Copy that. Over and out.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໝົດແລ້ວແລະອອກໄປ.
You gotta get these hinges
greased, Mick. Come on!
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາກະຕ່າເຫຼົ່າ
ນີ້ໃສ່ນ້ໍາມັນ,ມິກ.ມາແລ້ວ!
The grease
isn't the problem.
ມັນມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ.
It's the hinge.
ມັນເປັນກະດານ.
This is a creaky old dinosaur.
ນີ້ແມ່ນດິນາຊໍເກົ່າທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
This old girl shoulda
been retired 10 years ago.
ເດັກຍິງອາຍຸນີ້ຄວນບໍ
ານານເມື່ອ 10 ປີກ່ອນ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Yeah, well, they should have
retired me 10 years ago.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ພວກເຂົາຄວນ
ໄດ້ບໍານານຂ້ອຍ 10 ປີກ່ອນ.
Not you, Charlie.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ແຊລລີ.
You're in your prime.
ເຈົ້າຢູ່ໃນໄລຍະສູງສຸດຂອງທ່ານ.
I should know
'cause we're the same age,
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ເພາະວ່າພວກເຮົາອາຍຸດຽວກັນ,
and I'm in my prime.
ແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນໄລຍະທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
Hey,
is that coffee still hot?
ເຮ້, ກາເຟນັ້ນຍັງຮ້ອນບໍ?
Yeah, it's hot enough.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຮ້ອນພໍສົມຄວນ.
All right, then.
Could you do me a favor?
ດີແລ້ວ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.ເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
You ever thought about, uh,
buying a coffeemaker?
ເຈົ້າເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ
ການຊື້ເຄື່ອງເຮັດກາເຟບໍ?
Coffeemaker?
ເຄື່ອງເຮັດກາເຟບໍ?
You know, one that's got
that milk froster thing?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໜຶ່ງທີ່ມີການ
ເຮັດນ້ໍານົມເຢັນນັ້ນບໍ?
Oh, yeah.
Frother. I got ya.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ອ້າຍ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Yeah. That way,
then you can, uh...
ແມ່ນແລ້ວ.ທາງນັ້ນ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດ,ອູ...
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
You know,
make your own cappuccino.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຮັດແຄບ
ປູຊິນໂກ້ຂອງທ່ານເອງ.
Ugh, God damn!
ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ!
Hey, I thought you said
this coffee was hot.
ເຮ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າກາເຟນີ້ຮ້ອນ.
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Dude, it's typical.
What's our time?
ເພື່ອນ,ມັນເປັນປົກກະຕິ.
ເວລາຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
I don't know,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
but this truck needs
to get movin'.
ແຕ່ລົດບັນທຸກນີ້ຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍ.
The game's
gonna be startin' soon,
ເກມຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນໄວໆນີ້,
and the freeway's
gonna be backed up.
ແລະທາງດ່ວນຈະຖືກຮອງຮັບ.
-Oh, fuck!
-Shit!
- ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- ສະບາຍດີ!
-What the fuck?
-Reverse!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
-Dispatch, come in!
-What the fuck
- ສໍານັກຂ່າວ, ເຂົ້າມາ!
- ຫຍັງເລີຍ
-are we gonna do now?
-You know what to do.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດດຽວນີ້ບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
-Follow protocol!
-Oh, shit.
- ປະຕິບັດຕາມໂປໂຕໂກລ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ.
-There's procedures for this!
-Let's go! Reverse! Reverse!
- ມີຂັ້ນຕອນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້!
- ໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ກ້າວໜ້າ!
I'm fuckin' trying!
What the fuck?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ! ຫຍັງ?
Dispatch, come in!
ສໍານັກຂ່າວ, ເຂົ້າມາ!
They're cuttin'
the fucking doors!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕັດປະຕູ!
We're being hit
by armed assailants.
ພວກເຮົາຍັງຖືກໂຈມຕີໂດຍ
ຜູ້ໂຈມຕີທີ່ມີອາວຸດ.
Shit!
ສະບາຍດີ!
Repeat,
armed robbery in progress!
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ການ
ລັກລອບດ້ວຍອາວຸດກໍາລັງດໍາເນີນໄປ!
They're comin' in!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ!
MICK:
They're cutting the doors!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕັດປະຕູ!
Get your
motherfucking ass out here!
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານອອກມາບ່ອນນີ້!
Bravo, come in!
Hands up!
ບຣາໂວ, ເຂົ້າມາ! ມືຂຶ້ນ!
Hands up in the air!
ຍົກມືຂຶ້ນ!
Follow protocol.
Police have been dispatched.
ປະຕິບັດຕາມໂປໂຕໂກລ.ຕໍາ
ຫຼວດໄດ້ຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ.
Let's move!
ໄປໄປ!
Come in, over.
Get the fuck out!
ເຂົ້າມາ, ໝົດແລ້ວ. ອອກໄປ!
Come in, Bravo 3729.
ເຂົ້າມາ, ບຣາວໂກ້ 3729.
Keep your hands away
from your weapons.
ຮັກສາມືຂອງທ່ານອອກຈາກອາວຸດຂອງທ່ານ.
Hands away from your weapons!
ມືອອກຈາກອາວຸດຂອງທ່ານ!
Let's move!
Can you hear me?
ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
They don't pay you
enough to act a fool, let's go!
ພວກເຂົາບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ
ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດຕົວເປັນຄົນໂງ່,ໄປ!
Get your motherfucking
ass down!
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານລົງ!
All right! All right!
ດີແລ້ວ! ດີ!
-Fortico 1377, alarm raised.
-Move!
- ຟໍຕິໂກ 1377, ການແຈ້ງເຕືອນຖືກຍົກຂຶ້ນ.
- ຍ້າຍໄປ!
OPERATOR:
First Street viaduct.
ເຈົ້າໜ້າທີ່: ເສັ້ນທາງ First Street.
Fuck me.
ຂ້ອຍໄປໂຊກຮ້າຍ.
Alarm registered.
ຈົດທະບຽນການແຈ້ງເຕືອນ.
Tires, now.
Clear!
ລົດຖີບ, ດຽວນີ້. ສະອາດ!
Do what we say
and you fucking live.
ເຮັດຕາມທີ່ພວກເຮົາບອກແລະເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ.
Bravo,
two black-and-whites en route.
ບຣາໂວ, ສອງຄົນສີດໍາແລະສີຂາວຢູ່ໃນທາງ.
Approximately
two minutes away.
ຫ່າງຈາກປະມານສອງນາທີ.
Two units dispatched.
ໜ່ວຍງານສອງຄົນຖືກສົ່ງໄປ.
Incoming. ETA, two minutes.
ເຂົ້າມາແລ້ວ. ETA, ສອງນາທີ.
Two minutes!
ສອງນາທີ!
OPERATOR:
Bravo, can you hear me?
ບຣາໂວ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Please respond.
ກະລຸນາຕອບ.
Base to Bravo,
what's happening there?
ຖານໃຫ້ບຣາວໂກ້,ເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
The fuck
is going on out there?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Fuck!
ສະບາຍດີ!
He shot
two fucking guards, Elvis.
ລາວໄດ້ຍິງຄົນປົກປ້ອງສອງຄົນ, ເອວສ໌.
He shot two fucking guards!
ລາວຍິງຄົນປົກປ້ອງສອງຄົນ!
Number one,
are we good?
ອັນດັບໜຶ່ງ, ພວກເຮົາດີບໍ?
OPERATOR:
Bravo, come in. Over.
ບຣາໂວ, ເຂົ້າມາ. ສິ້ນສຸດລົງ.
Are we good,
number one?
ພວກເຮົາດີບໍ, ອັນດັບໜຶ່ງ?
We're good.
Base to Bravo,
ພວກເຮົາດີ. ຖານໃຫ້ບຣາວໂກ້,
what's happening there?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
-What's your 20?
-Number one just shot
- 20 ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ອັນດັບໜຶ່ງຫາກໍ່ຍິງ
Shot a fucking...
ຂ້ອຍຍິງ...
Base to Bravo, 3729,
respond.
ຖານໃຫ້ບຣາວໂກ້, 3729, ຕອບ.
What do you see?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
Incoming!
Incoming on the right!
ເຂົ້າມາ! ເຂົ້າມາທາງຂວາ!
Elvis, what's the play?
ເອວສ໌, ການສະແດງແມ່ນຫຍັງ?
Five, incoming!
I'm on it!
ຫ້າ, ເຂົ້າມາ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
Take the legs!
ເອົາຕີນ!
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Oh, my God.
What the fuck?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
I said
the fucking legs.
ຂ້ອຍບອກວ່າຕີນ.
Three, take his gun.
ສາມ, ເອົາປືນຂອງລາວ.
Okay,
we got one minute. Let's go!
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີເວລາ ໜຶ່ງ ນາທີ. ໄປ!
Exit west! We gotta go, Elvis!
Come on!
ອອກໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ,ເອວສ໌!ມາ!
B-team,
let's go! Let's go!
ທີມ B, ໄປ! ໄປ!
Come in, Bravo,
3729. Bravo, please respond.
ເຂົ້າມາ,ບຣາວໂກ້, 3729
.ບຣາວາ,ກະລຸນາຕອບ.
Fortico Security
specialize in armed guard
ຄວາມປອດໄພຟໍຕິໂກຊ່ຽວ
ຊານໃນການປ້ອງກັນອາວຸດ
cash pickup trucks
and deliveries across LA.
ລົດບັນທຸກເງິນສົດແລະການຈັດສົ່ງທົ່ວ LA.
Our clients are made up of
ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາປະກອບດ້ວຍ
large-scale
retail department stores,
ຮ້ານຄ້າຂາຍຍ່ອຍຂະໜາດໃຫຍ່
marijuana dispensaries,
cash vaults,
ຮ້ານຂາຍຢາບ້າ, ກະຕູ້ເງິນສົດ,
casinos, private banks.
ຄາສິໂນ, ທະນາຄານເອກະຊົນ.
Could I get
another one? Thank you.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາອີກໜຶ່ງໄດ້ບໍ? ຂອບໃຈ.
We're not federal.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນລັດຖະບານກາງ.
We're essentially middlemen.
ພວກເຮົາເປັນຄົນກາງໂດຍພື້ນຖານ.
Hundreds of millions shifting
through here every week.
ຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານຄົນຍ້າຍ
ຜ່ານບ່ອນນີ້ທຸກໆອາທິດ.
We got 12 trucks,
two or three guards in each.
ພວກເຮົາມີລົດບັນທຸກ 12 ຄັນ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ປ້ອງກັນສອງຫຼືສາມຄົນໃນແຕ່ລະຄົນ.
A driver, a messenger,
and a guard,
ຜູ້ຂັບຂີ່, ຜູ້ສົ່ງສານ, ແລະຄົນປົກປ້ອງ,
each moving up to 15 mil
a day, and sometimes more,
ແຕ່ລະຄົນເຄື່ອນຍ້າຍເຖິງ 15 ລ້ານ
ຕໍ່ມື້,ແລະບາງຄັ້ງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ,
which can attract
unwanted attention.
ທີ່ສາມາດດຶງດູດຄວາມ
ສົນໃຈທີ່ບໍ່ຕ້ອງການໄດ້.
I won't lie.
It can be dangerous,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ. ມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ,
which is why
we train you properly
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ຝຶກອົບຮົມເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ
and pay the premium rates,
ແລະຈ່າຍອັດຕາດອກເບ້ຍ,
so we can all
sleep better at night.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດ
ນອນໄດ້ດີຂຶ້ນໃນຕອນກາງຄືນ.
Thanks.
ຂອບໃຈເດີ.
Now, your background checks
came back fine,
ດຽວນີ້,ການກວດສອບພື້ນ
ຫລັງຂອງທ່ານໄດ້ກັບມາດີ,
and your reference from
ແລະ ຄໍາອ້າງຂອງທ່ານຈາກ
Orange Delta Security
was impressive.
ຄວາມປອດໄພ Orange Delta ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
That was a good company.
ນັ້ນແມ່ນບໍລິສັດທີ່ດີ.
I'm sorry to hear
it went bust.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນວ່າມັນແຕກ.
Family?
ຄອບຄົວບໍ?
Married. Divorced.
ແຕ່ງງານແລ້ວ. ແຕກແຍກກັນ.
No one else?
ບໍ່ມີໃຜອີກບໍ?
No.
ບໍ່.
Good. Stay focused. I like it.
ດີ. ສຸມໃສ່. ຂ້ອຍມັກມັນ.
But just so you know,
ແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,
we lost a couple of guards
a while back.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄົນປົກປ້ອງ
ສອງສາມຄົນກ່ອນໜ້ານີ້.
Killed on the job.
A civilian, too.
ຖືກຂ້າຕາຍໃນວຽກງານ.ເປັນ
ພົນລະເຮືອນເຊັ່ນກັນ.
A fuckin' tragedy,
ໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງ,
and they still haven't found
the scum who did it.
ແລະພວກເຂົາຍັງບໍ່ພົບ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຮັດມັນ.
And that's why
we've upped our game.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍົກລະດັບເກມຂອງພວກເຮົາ.
Sixty hours
of firearms training.
ການຝຶກອົບຮົມອາວຸດປືນສິບຊົ່ວໂມງ.
Patrick?
Are you Patrick Hill?
ປາຕຣິກ? ເຈົ້າເປັນປາຕຣິກ ຮິລບໍ?
No, please. Don't get up.
ບໍ່, ກະລຸນາ. ຢ່າຕື່ນຂຶ້ນ.
Good to meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Let's see. Hill... Hill...
ມາເບິ່ງ. Hill... Hill...
H. I'm gonna call you H,
if that's okay?
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າ H
,ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
They call me Bullet,
which is ironic
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Bullet
,ເຊິ່ງເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
because I certainly
don't move like one.
ເພາະຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າບໍ່
ເຄື່ອນຍ້າຍຄືກັບຄົນໜຶ່ງ.
You ready for target practice?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ການຝຶກຊ້ອມເປົ້າໝາຍບໍ?
Ready.
ພ້ອມແລ້ວ.
I saw you had
your pistol license already.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີໃບອະນຸຍາດປືນແລ້ວ.
So, this is the pre-assignment
training course.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນຫຼັກສູດການ
ຝຶກອົບຮົມກ່ອນການມອບໝາຍ.
We got eight hours together,
ພວກເຮົາມີເວລາແປດຊົ່ວໂມງຮ່ວມກັນ,
popping cans
off walls and the like.
ການຖິ້ມຖັງອອກຈາກກໍາແພງແລະສິ່ງອື່ນໆ.
You need to hit
the 70% pass mark.
ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານຈຸດຜ່ານ 70% ແລ້ວ.
There's some fitness
which, by the looks of it,
ມີການອອກກໍາລັງກາຍບາງຢ່າງ
ເຊິ່ງ,ຈາກການເບິ່ງຂອງມັນ,
shouldn't be
a problem for you.
ມັນບໍ່ຄວນເປັນບັນຫາ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
We just need to see
how you are under pressure.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເບິ່ງວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນແນວໃດ.
Shall we get started?
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນບໍ?
Whatever you say, Bullet.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, Bullet.
Well, that's
quite enough of that.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍແລ້ວ.
Been a while, huh?
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
Little practice,
I'm sure you'll get there.
ການຝຶກຊ້ອມນ້ອຍໆ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈ
ວ່າເຈົ້າຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
Whoa, whoa, whoa!
Too far! Too far!
ໂວ້, ໂວ່, ໂຫວ້! ໄກເກີນໄປ! ໄກ້ເກີນ ໄປ!
Pull up a little. Pull it up.
ດຶງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ. ດຶງມັນຂຶ້ນ.
Look at that.
ເບິ່ງມັນ.
70%.
Just slipped in.
ພຽງແຕ່ລອຍເຂົ້າມາ.
Any less,
we'd be doing this again.
ຖ້າໜ້ອຍກວ່າ,ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດແບບນີ້ອີກຄັ້ງ.
You won't be joining
a Formula 1 team anytime soon,
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ທີມຟໍມູລາ 1 ໃນໄວໆນີ້,
but you'll do for this job.
ແຕ່ເຈົ້າຈະເຮັດວຽກນີ້ໄດ້.
Let's get you suited.
ມາເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
How many we got coming?
ພວກເຮົາມີຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະມາ?
In that case,
I'll get three pounds of ribs
ໃນກໍລະນີນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະເອົາກະດູກຂາສາມປອນ
and a bucket of wings
for the kids.
ແລະຖັງກະຕ່າ ສໍາ ລັບເດັກນ້ອຍ.
Cough up, Bullet.
ໂຊກຮ້າຍຂຶ້ນ, Bullet.
Dude, I'm on the phone.
ເພື່ອນ, ຂ້ອຍຢູ່ໂທລະສັບ.
I don't care. $30.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ. 30 ໂດລາ.
-How much?
-30 bucks.
- ຫຼາຍປານໃດ?
- 30 ໂດລາ.
Wait for it, wait for it.
ຖ້າມັນ, ລໍຖ້າມັນ.
-Change?
-Suplex!
- ການປ່ຽນແປງບໍ?
- ຊູປເລັກສ໌!
-I want that money.
-There you go, buddy.
- ຂ້ອຍຢາກເງິນນັ້ນ.
- ນັ້ນແລ້ວ, ເພື່ອນ.
Give me that dollar dollar.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂດລາໂດລານັ້ນ.
-Forty-one.
-Incoming. Thank you.
- ສີ່ສິບໜຶ່ງ.
- ເຂົ້າມາແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
Forty-two's not gonna beat me.
ສີ່ສິບສອງຄົນຈະບໍ່ເອົາຊະນະຂ້ອຍ.
-Fuck off, Dana.
-Come on.
- ໄປໂຊກຮ້າຍ, ດານາ.
- ມາແລ້ວ.
You're not supposed to be
in here anyway.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
No, I think it's you
ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ
who's in the wrong
changing room, Stuart.
ໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງປ່ຽນເຄື່ອງ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ສຕູເວີດ.
Come on.
Let's look lively, people.
ມາແລ້ວ. ມາເບິ່ງສົດໃສ, ຄົນ.
Chop-chop, Goose.
Show me your money.
Chop-chop , Goose .ສະແດງ
ເງິນຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
Ladies and gentlemen,
we have a new addition.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
ພວກເຮົາມີການເພີ່ມເຕີມໃໝ່.
Here you go, Shirley.
ມາແລ້ວ, ຊິລລີ.
May I introduce H.
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາ H ໄດ້ບໍ.
Oh, she'll do.
ໂອ້, ນາງຈະເຮັດໄດ້.
Put him down, Dana.
ເອົາລາວລົງ, ດານາ.
Come on.
I'll show you your locker.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະສະແດງກະ
ຕູ້ຂອງທ່ານໃຫ້ເຈົ້າ.
This one's yours.
ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
-You good?
-Yeah.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Why, don't I look it?
ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ?
No, buddy, you look like
a shrink-wrapped Rolls-Royce,
ບໍ່,ເພື່ອນ,ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
Rolls-Royce ທີ່ຫຸ້ມຫໍ່ຫຼຸດລົງ,
in contrast to this car crash.
ກົງກັນຂ້າມກັບອຸບັດຕິເຫດລົດນີ້.
Meet Hollow Bob
and Boy Sweat Dave.
ພົບກັບໂບບໂຮລູ ແລະ ເດວຫວານເດັກຊາຍ.
You look like
you could do some pull-ups.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າສາມາດດຶງຕົວໄດ້.
I'll put a 50
on you beatin' Boy Sweat here.
ຂ້ອຍຈະວາງ 50 ວ່າເຈົ້າເອົາ
ຊະນະ Boy Sweat ຢູ່ບ່ອນນີ້.
What's the matter with him?
He looks good for it.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ
?ລາວເບິ່ງດີສໍາລັບມັນ.
Yeah, that's what
Boy Sweat thinks,
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ Boy Sweat ຄິດ,
but he's also a cock.
ແຕ່ລາວຍັງເປັນກະຕ່າອີກດ້ວຍ.
Who's a cock?
ໃຜເປັນກະຕ່າ?
You're a cock, Dave.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ເດວ.
I reckon our man here
could pull yours right off.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ນີ້ສາມາດດຶງເຈົ້າໄດ້ທັນທີ.
He looks like
he could handle a cock.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວ
ສາມາດຮັບມືກັບ cock ໄດ້.
Yeah, small hands.
ແມ່ນແລ້ວ, ມືນ້ອຍໆ.
Makes me very popular,
and you look good.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນທີ່ນິຍົມ
ຫຼາຍ,ແລະເຈົ້າເບິ່ງດີ.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I said, uh...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ອູ...
I'm sure you'd win.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຊະນະ.
At what?
ໃນຫຍັງ?
The pull-ups.
ການດຶງດູດ.
Oh, charming.
ໂອ້, ໜ້າ ຮັກ.
One of yours?
ຄົນຂອງເຈົ້າບໍ?
I've been lookin' for him.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາລາວ.
I'll put him back
in the collection.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເກັບກໍາ.
Glad I could help.
ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
You know,
you're making friends already.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາ
ລັງສ້າງເພື່ອນມິດແລ້ວ.
It's worth
getting to know Dave.
ມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຮູ້ຈັກເດວ.
He's quite entertaining in
an unintentional kind of way.
ລາວມ່ວນຊື່ນຫຼາຍໃນແບບທີ່ບໍ່ຕັ້ງໃຈ.
Yeah.
He once killed a hamster
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເຄີຍຂ້າແຮມສເຕີ
'cause he squeezed it
too tight.
ເພາະລາວກົດມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດເກີນໄປ.
And he can't write
ແລະລາວບໍ່ສາມາດຂຽນໄດ້
without sticking
his tongue out.
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເອົາພາສາອອກ.
This is
your temporary sidearm.
ນີ້ແມ່ນອາວຸດຊົ່ວຄາວຂອງທ່ານ.
Just till you get your own.
ພຽງແຕ່ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຂອງເຈົ້າເອງ.
I need you to love it,
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮັກມັນ,
respect it...
ເຄົາລົບມັນ...
...and bring it back
in one piece.
ແລະເອົາມັນກັບມາຢ່າງດຽວ.
Do they want us back
in one piece, too?
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ພວກເຮົາກັບມາຢ່າງດຽວບໍ?
Do you have a problem?
ເຈົ້າມີບັນຫາບໍ?
I don't know. Do I?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
What happens
if we're pullin' pistols
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງດຶງປືນ
in a machine gun fight?
ໃນການຕໍ່ສູ້ປືນຈັກບໍ?
Then you retort with
a positive mental attitude.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕອບໂຕ້ດ້ວຍ
ທັດສະນະທາງຈິດໃຈທີ່ດີໃຈ.
-Name?
-He's H.
- ຊື່?
- ລາວເປັນ H.
H?
Like the bomb,
or like Jesus H.
ຄືກັບລະເບີດ, ຫຼືຄືກັບພຣະເຢຊູ H.
Well, if you can mushroom
cloud or walk on water,
ດີ,ຖ້າເຈົ້າສາມາດເປັນເມກ
ແມງໄມ້ຫຼືຍ່າງເທິງນ້ໍາໄດ້,
what you worried
about machine guns for?
ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບ
ປືນເຄື່ອງຈັກເປັນຫຍັງ?
It's the rock star's
first day.
ມັນເປັນມື້ທໍາອິດຂອງດາວຣັອກ.
All right, lucky you got
a soft drop, then.
ດີແລ້ວ,ໂຊກດີເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຫຼຸດລົງທີ່ອ່ອນແອ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Try to keep
your piece strapped,
ພະຍາຍາມຮັກສາກະດານຂອງທ່ານໄວ້,
like he shoulda done
on prom night.
ຄືກັບທີ່ລາວຄວນເຮັດໃນຄືນບາລ.
You're just unhappy I'm happy.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສຸກ ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
Yeah, only man I know
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
that married
the first woman he banged.
ທີ່ແຕ່ງງານກັບແມ່ຍິງຄົນ
ທໍາອິດທີ່ລາວໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
You're a cynical old dog,
Supe.
ເຈົ້າເປັນໝາເກົ່າທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ຊູເປ.
But I still got
plenty of bitches.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
'Course he does.
ແນ່ນອນວ່າລາວເຮັດ.
Well, that's nice.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
Who's your pal?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
I'll explain later.
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍຕໍ່ມາ.
Jesus Christ, at least
try to look busy, Shirley.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ຢ່າງໜ້ອຍພະຍາຍາມ
ເບິ່ງຄືວ່າມີວຽກເຮັດງານທໍາ,ຊິລລີ.
What, you got another
hot date tonight, Dana?
ຫຍັງ,ເຈົ້າມີວັນທີຮ້ອນ
ອີກຄັ້ງໃນຄືນນີ້,ດານາ?
You're gonna love
who your new partner is.
ເຈົ້າຈະມັກໃຜເປັນຄູ່ຮ່ວມງານໃໝ່ຂອງທ່ານ.
Just tell me
it ain't the Limey.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມັນບໍ່ແມ່ນລີມມີ.
STUART:
The grand ol' duke himself.
ສຕູອາຣ໌ຕ໌: ເຈົ້າຄອງເກົ່າໃຫຍ່ເອງ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Boy Sweat,
you'll be happy to hear
ເດັກຊາຍຫວານ, ເຈົ້າຈະຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
that H
is replacing Sticky John.
ວ່າ H ແມ່ນການທົດແທນ Sticky ຈອນ.
-Thank you, Stuart.
-You got it, Bullet.
- ຂອບໃຈ, ສຕູເວີດ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ບູເລຕ໌.
Stay out from under my feet,
and we'll get along just fine.
ຢູ່ຫ່າງຈາກຕີນຂອງຂ້ອຍ,ແລະ
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າກັນໄດ້ດີ.
Do you have any idea
how dangerous this job can be?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າວຽກນີ້
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ?
Some idea, yeah.
ແນວຄິດບາງຢ່າງ, ແມ່ນແລ້ວ.
No, you have no idea.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
We ain't the predators,
we're the prey.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນສັດຮ້າຍ
,ພວກເຮົາເປັນສັດລ້ຽງ.
Ooh.
ໂອ້.
Boy Sweat's up front.
You jump in there with him.
ເດັກຊາຍຫວານຢູ່ທາງໜ້າ.ເຈົ້າ
ໂດດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນກັບລາວ.
Whatever you say, boss.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ຫົວໜ້າ.
Did you hear about
the guards that were murdered?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄົນ
ປົກປ້ອງທີ່ຖືກຄາດຕະກໍາບໍ?
You know,
it happened right down there.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
Come on, Dave,
it's his first day.
ມາແລ້ວ, ເດວ, ມັນເປັນມື້ ທໍາ ອິດຂອງລາວ.
What? He needs to hear this.
ຫຍັງ? ລາວຕ້ອງໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້.
Don't engage. He'll forget
what he said in a moment.
ຢ່າເຂົ້າຮ່ວມ.ລາວຈະລືມສິ່ງ
ທີ່ລາວເວົ້າໃນຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
I heard.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
It's a tragedy.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.
Yeah, what you didn't hear
ແມ່ນແລ້ວ, ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນ
is that I was meant to be
driving the truck that day.
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄວນຂັບລົດບັນທຸກໃນມື້ນັ້ນ.
Why wasn't ya?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເປັນ?
I was sick.
ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
Hungover.
ໂຊກຮ້າຍ.
Sick. All holes.
ເຈັບປ່ວຍ. ຮູທັງ ໝົດ.
And the last thing I needed
was the Feds in my face
ແລະສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການແມ່ນ FBI ໃນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ
trying to make out
if I was involved somehow.
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງແນວໃດ.
Lucky you had a strong alibi.
ໂຊກດີທີ່ເຈົ້າມີອາລີບີທີ່ແຂງແຮງ.
Fuck you, Bullet.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, Bullet.
He was staying at his mom's.
ລາວຢູ່ເຮືອນແມ່ຂອງລາວ.
She knows how I like my eggs.
ນາງຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກໄຂ່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ.
This is a $2 million
pickup for Bank of the US.
ນີ້ແມ່ນການເອົາເງິນ 2 ລ້ານ
ໂດລາສໍາລັບທະນາຄານສະຫະລັດ.
Dave will stay in the truck.
H, you're coming with me.
ເດວຈະຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ
. H ,ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ.
You get to meet the lovely
ladies who work the tills.
ເຈົ້າຈະພົບກັບແມ່ຍິງທີ່
ສວຍງາມທີ່ເຮັດວຽກໃນກະຕ່າເງິນ.
Just be wary of Hot Betty.
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງແບຕຕີ້ຮ້ອນ.
If you're lucky, she'll only
take your fuckin' arm off.
ຖ້າເຈົ້າໂຊກດີ,ນາງພຽງແຕ່
ຈະເອົາແຂນຂອງທ່ານອອກ.
Godfrey, H.
H, Godfrey.
ໂກດຟຣີ, H. H, ໂກທຟຣີ.
-H.
-Godfrey.
- H.
- ໂກດຟຣີ.
X marks the spot.
X ໝາຍເຖິງຈຸດ.
Godfrey, as always,
a pleasure.
ໂກດຟຣີ,ຄືກັບປົກກະຕິ
ແລ້ວ,ເປັນຄວາມຍິນດີ.
I like the way
you handle that cart.
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ທ່ານຈັດການກັບລົດຖີບນັ້ນ.
Where'd you learn
that technique?
ເຈົ້າຮຽນເຕັກນິກນັ້ນຢູ່ໃສ?
Spent a lot of time
in supermarkets.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນຮ້ານຄ້າໃຫຍ່.
Shopping.
ຊື້ເຄື່ອງ.
I can picture it now.
ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ດຽວນີ້.
A paragon of modern man
on a wild sojourn,
ຕົວຢ່າງຂອງຜູ້ຊາຍທັນສະໄໝ
ໃນການພັກຜ່ອນທີ່ປ່າໄມ້,
stalking down the aisles,
hunting for Pop-Tarts.
ຕິດຕາມຕາມທາງເດີ່ນ,
ການລ່າສັດ Pop-Tarts .
Pop-Tarts are not really
my poison, Bullet.
Pop-Tarts ບໍ່ແມ່ນສານ
ພິດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ, Bullet .
I prefer to lose myself
in the dizzy food coma
ຂ້ອຍມັກຈະສູນເສຍຕົວເອງໃນ
ໂກມາອາຫານທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
of synthetic cheese
and impossible meats.
ຂອງຈີ່ສັງເຄາະແລະຊີ້
ນທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
What has the world
come to?
ໂລກໄດ້ມາຮອດໃສ?
A direct line of evolution,
ສາຍວິວັດທະນາການໂດຍກົງ,
from Paleolithic man
ຄົນສະໄໝບູຮານ
to a diabetic house husband.
ກັບຜົວບ້ານທີ່ເປັນຄົນເບົາຫວານ.
Harsh.
ຮຸນແຮງ.
But true.
ແຕ່ເປັນຄວາມຈິງ.
How'd your boy do?
ລູກຊາຍຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດ?
Did he survive
the hostile territory
ລາວໄດ້ລອດຊີວິດໃນດິນແດນທີ່ເປັນສັດຕູບໍ
of Hot Betty
and the menopausal MILFs?
ຂອງເບຕຕີ້ຮ້ອນແລະ MILFs
ໃນໄລຍະຢຸດສະໝອງບໍ?
Did you make poo-poo,
or is your diaper still clean?
ເຈົ້າເຮັດ poo-poo ບໍ,ຫຼື
ຜ້າຝ້າຍຂອງທ່ານຍັງສະອາດບໍ?
He did just fine.
ລາວເຮັດໄດ້ດີ.
Hot Betty
almost slid off her seat.
ເບຕຕີ້ຮ້ອນເກືອບຈະລອຍ
ອອກຈາກບ່ອນນັ່ງຂອງນາງ.
Oh, so there's juice
in the old raisin yet.
ໂອ້,ສະນັ້ນມີນ້ໍາໃນ
ໝາກໄມ້ເກົ່າຢູ່ແລ້ວ.
Wakey-wakey, Sticky.
ຕື່ນຕື່ນ, ສະຕິກກີ.
2411, clear to proceed.
2411, ສະອາດທີ່ຈະດໍາເນີນໄປ.
Pull her in slowly this time,
Boy Sweat.
ດຶງນາງເຂົ້າມາຊ້າໆຄັ້ງນີ້, ເດັກຊາຍຫວານ.
Base,
this is Gamma reporting back.
ຖານ, ນີ້ແມ່ນແກມມາລາຍງານຄືນ.
Copy that, Gamma.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແກມມາ.
Where's that boyfriend
of yours?
ເພື່ອນຊາຍຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
They always gotta see
the driver and messenger.
ພວກເຂົາຕ້ອງເຫັນຄົນຂັບຂີ່
ແລະຜູ້ສົ່ງສານຢູ່ສະເໝີ.
Otherwise,
you ain't gettin' in.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າມາ.
Okay, Gamma,
you're clear.
ດີແລ້ວ, ແກມມາ, ເຈົ້າສະອາດແລ້ວ.
At least your boy
didn't fuck that up.
ຢ່າງໜ້ອຍລູກຊາຍຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
I still prefer Sticky John.
ຂ້ອຍຍັງມັກຈອນທີ່ຕິດຢູ່.
Everyone prefers Sticky John.
ທຸກຄົນມັກຈອນທີ່ຕິດຢູ່.
Mm, you're gonna
love him, Dave.
ມມ, ເຈົ້າຈະຮັກລາວ, ເດວ.
He's got that exotic European
thing workin' for him.
ລາວມີສິ່ງເອີຣົບທີ່ແປກໃຈ
ທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບລາວ.
It'll take you a while
to dial in.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາບາງເວລາເພື່ອໂທເຂົ້າມາ.
Hasn't taken me very long.
ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
I don't care
what you guys think.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ.
That man's a dark horse.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນມ້າສີດໍາ.
What do you mean by that?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
That cat's overqualified
for this game.
ແມວນັ້ນມີຄຸນສົມບັດ
ເກີນໄປສໍາລັບເກມນີ້.
He's got history.
ລາວມີປະຫວັດສາດ.
We're all overqualified
for this game,
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄຸນສົມບັດ
ເກີນໄປສໍາລັບເກມນີ້,
and we all got history.
ແລະພວກເຮົາຍັງມີປະຫວັດສາດ.
Beer and pool?
ເບຍແລະສະລອຍນ້ ໍາ ບໍ?
Your first day's over.
ມື້ທໍາອິດຂອງເຈົ້າໝົດແລ້ວ.
It's a tradition.
ມັນເປັນຮີດຄອງປະເພນີ.
Sure. Give me two minutes.
ແນ່ນອນ. ໃຫ້ຂ້ອຍສອງນາທີ.
Well, look who it is,
Beauty and the fucking Beast.
ດີ,ເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ
,ຄວາມງາມແລະສັດຮ້າຍ.
Ain't you gonna
put your card back, Sticky?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາບັດ
ຂອງທ່ານຄືນບໍ,ສະຕິກກີ?
The point of the game is
to get the ball in the hole.
ຈຸດປະສົງຂອງເກມແມ່ນເພື່ອ
ເອົາບານເຂົ້າໄປໃນຮູ.
Point of a woman
is to shut the fuck up, Dana.
ຈຸດຂອງແມ່ຍິງແມ່ນທີ່ຈະງຽບສະຫງົບ, ດານາ.
All that Ivy League education
ການສຶກສາໃນ Ivy League ທັງ ໝົດ ນັ້ນ
is really workin' for you,
Boy Sweat.
ແມ່ນເຮັດວຽກສໍາລັບ
ເຈົ້າແທ້ໆ,ເດັກຊາຍຫວານ.
Pretty soon
you'll all be workin' for me.
ໃນໄວໆນີ້ເຈົ້າທັງໝົດ
ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
The power's
in this big head here.
ພະລັງແມ່ນຢູ່ໃນຫົວໃຫຍ່ນີ້ຢູ່ນີ້.
Well, it's definitely not
in your little head,
ດີ,ມັນແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ໃນຫົວນ້ອຍຂອງທ່ານ,
or are you
still blaming the beer?
ຫຼືເຈົ້າຍັງກ່າວຫາເບຍບໍ?
Yo, Jap's eye, you gonna
take a shot, or what?
ໂຢ,ຕາຂອງຍີ່ປຸ່ນ,
ເຈົ້າຈະຍິງບໍ,ຫຼືຫຍັງ?
At least I'll still be here
next week to take a shot.
ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
ໃນອາທິດໜ້າເພື່ອຍິງ.
What's that supposed
to fuckin' mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
He's already got your old job.
ລາວມີວຽກເກົ່າຂອງທ່ານແລ້ວ.
Word around the pool table is
boss has eyes for the new boy.
ຂ່າວລືຢູ່ເທິງໂຕະບ້ວງວ່າຫົວ
ໜ້າມີຕາເບິ່ງເດັກຊາຍຄົນໃໝ່.
What, flat-footed Limey?
I'd shit him.
ຫຍັງ, Limey ທີ່ຕີນສຽບ
?ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍລາວ.
Maybe you should
say that to his face.
ບາງທີເຈົ້າຄວນເວົ້າແບບ
ນັ້ນຕໍ່ໃບໜ້າຂອງລາວ.
Maybe I will.
ບາງທີຂ້ອຍຈະເຮັດ.
I spy with my little eye
that I smell fear.
ຂ້ອຍກວດເບິ່ງດ້ວຍຕານ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍກິ່ນຫອມຄວາມຢ້ານກົວ.
That doesn't make any sense.
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍເລີຍ.
Hey, John.
ເຮ້ ຈອນ.
You're an idiot.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
Fuckin' assholes.
ພວກໂຊກຮ້າຍ.
Here comes the walk of shame.
ນີ້ແມ່ນການຍ່າງຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Yo, Action Man,
ໂຢ, ຜູ້ຊາຍກະທໍາ,
can I buy you a beer?
ຂ້ອຍສາມາດຊື້ເບຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Nah.
ບໍ່.
Sorry, uh...
ຂໍໂທດ, ອູ...
You mind?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
So, uh, where'd
you work before, then?
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ເຈົ້າເຮັດວຽກ
ຢູ່ໃສກ່ອນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
Orange Delta Security, Europe.
ຄວາມປອດໄພ Orange Delta, ເອີຣົບ.
Jolly excitin', was it, mate?
ມັນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ, ເພື່ອນ?
Yeah, spectacular.
ແມ່ນແລ້ວ, ໜ້າ ປະທັບໃຈ.
You ain't much for talking,
are ya, Mary Poppins?
ເຈົ້າບໍ່ມັກເວົ້າຫຼາຍ
,ແມ່ນບໍ,ເມຣີໂປປປິນສ໌?
Oh, no, I can talk.
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້.
I just don't want
to talk to you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Let me buy you a beer.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ເບຍໃຫ້ເຈົ້າ.
Just make sure
you drink it over there.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດື່ມມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Anything else?
ມີຫຍັງອີກບໍ?
BULLET:
I gotta give it to ya, H.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບມັນໃຫ້ເຈົ້າ, H.
You're a real social magician.
ເຈົ້າເປັນຊະຍາກອນສັງຄົມທີ່ແທ້ຈິງ.
First, you take his job,
ກ່ອນອື່ນ, ເຈົ້າເອົາວຽກຂອງລາວ,
and then you make him cry
in his beer.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ລາວຮ້ອງໄຫ້ໃນເບຍຂອງລາວ.
What is
taking him so long?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
It's a 10-grand drop.
ມັນເປັນການສົ່ງເງິນ 10 ພັນໂດລາ.
He should have been back
five minutes ago.
ລາວຄວນກັບມາເມື່ອຫ້ານາທີກ່ອນ.
Hey, Bullet,
what's taking you so long?
ເຮ້, ບູເລຕ໌, ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Bullet, unless you found
ລູກປືນ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າພົບ
some beautiful,
blue-eyed Latino boy,
ເດັກຊາຍລາຕິນໍທີ່ສວຍງາມ, ຕາສີຟ້າ,
you should be back by now.
ເຈົ້າຄວນກັບມາແລ້ວ.
Fuck, fuck!
ສະບາຍດີ!
ROBBER:
You fucking look at me...
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ...
You see me,
and you fucking die!
ເຈົ້າເຫັນຂ້ອຍ, ແລະເຈົ້າຕາຍ!
Dave...
ເດວ...
We're gonna
fucking kill him.
ພວກເຮົາຈະຂ້າລາວ.
Now, listen to me, ladies.
ດຽວນີ້, ຟັງຂ້ອຍ, ແມ່ຍິງ.
If you wanna see
your girlfriend again,
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຫັນແຟນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
you'll do exactly as I say.
ເຈົ້າຈະເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
Uh...
ໂອ້...
I have to call this...
No! Uh...
ຂ້ອຍຕ້ອງເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າ... ບໍ່! ໂອ້...
There's a protocol for this.
We have to drive away.
ມີໂປໂຕໂຄລສໍາລັບສິ່ງນີ້
.ພວກເຮົາຕ້ອງຂັບລົດໄປ.
-We just drive away.
-Sorry?
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂັບລົດໄປ.
- ຂໍໂທດບໍ?
They don't want his 10 grand.
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກເງິນ 10 ພັນຂອງລາວ.
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການເງິນ 10 ລ້ານຂອງລາວ.
The money's in the truck.
We have $2.5 million in here.
ເງິນຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ.ພວກເຮົາ
ມີເງິນ 2 . 5 ລ້ານໂດລາຢູ່ນີ້.
If we take it away,
they're not gonna hurt him.
ຖ້າພວກເຮົາເອົາມັນໄປ,ພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
They're not gonna kill him
for 10 grand.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຂ້າລາວ ສໍາ ລັບ 10 ພັນ.
Dave,
ເດວ
you need to
pull yourself together.
ເຈົ້າຕ້ອງດຶງຕົວເອງຂຶ້ນ.
You need to reconsider this.
ເຈົ້າຕ້ອງພິຈາລະນາເລື່ອງນີ້ຄືນ.
Reconsider?
ຄິດຄືນບໍ?
That's why they have
the fucking policy!
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ
ມີນະໂຍບາຍທີ່ສໍ້ໂກງ!
You don't wanna do this,
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້,
you can get out
of the truck now.
ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກລົດບັນທຸກໄດ້ດຽວນີ້.
But we're not
leaving him behind.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍລາວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
He's one of us.
ລາວເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
It's only money.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເງິນເທົ່ານັ້ນ.
In short,
ເວົ້າສັ້ນໆ,
I'm getting him back.
ຂ້ອຍຈະເອົາລາວຄືນ.
Stop fucking around.
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
You have one minute
before she dies.
ເຈົ້າມີເວລາ ໜຶ່ງ ນາທີກ່ອນນາງຈະຕາຍ.
Now, turn the key and drive,
ດຽວນີ້, ຫັນປຸ່ມແລະຂັບລົດ,
and I will tell you
when to stop.
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຈະຢຸດເມື່ອໃດ.
You gonna drive,
or you getting out?
ເຈົ້າຈະຂັບລົດບໍ, ຫຼືເຈົ້າຈະອອກຈາກບໍ?
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
This is such a bad idea.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ.
Take the next left.
ໄປທາງຊ້າຍຕໍ່ໄປ.
Now, stop the truck.
ດຽວນີ້, ຢຸດລົດບັນທຸກ.
All right. All right.
ດີແລ້ວ. ດີ.
Get the fuck
over here.
ມາບ່ອນນີ້.
We got
your fucking friend.
ພວກເຮົາມີເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
He don't mean shit to us.
ລາວບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງກັບພວກເຮົາ.
They're serious!
ພວກເຂົາເວົ້າຈິງໃຈ!
Shut the fuck up.
ປິດງຽບ.
ROBBER 3:
Open the fucking doors,
ໂຣເບີ 3: ເປີດປະຕູໂຊກຮ້າຍ,
and pick up the money,
and throw it in the flatbed.
ແລະເອົາເງິນ,ແລະຖິ້ມ
ມັນໃນຕຽງ flatbed ໄດ້.
You open it, they're just
gonna kill all three of us
ເຈົ້າເປີດມັນ,ພວກເຂົາພຽງແຕ່
ຈະຂ້າພວກເຮົາທັງສາມຄົນ
and take the money anyway.
ແລະເອົາເງິນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Dave, you just worry about
ເດວ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ກັງວົນກ່ຽວກັບ
putting your arsehole
back in your arsehole,
ເອົາຮູຫຼັງຂອງເຈົ້າກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຮູຫລັງຂອງທ່ານ,
and leave this to me.
ແລະປ່ອຍສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
This guy's fucking
around. He's throwing
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ກໍາລັງຟັກ
ຢູ່ທົ່ວໄປ.ລາວກໍາລັງຖິ້ມ
-bags on the floor.
-God fucking damn it.
- ກະເປົາຢູ່ເທິງພື້ນ.
- ສະບາຍດີ.
Now, listen up, fuckboy.
ດຽວນີ້, ຟັງ, ເດັກໂຊກຮ້າຍ.
I said throw the money
in the fucking flatbed.
ຂ້ອຍບອກວ່າຖິ້ມເງິນໃສ່ຕຽງຟລາດ.
Try to get clever again,
ພະຍາຍາມໃຫ້ສະຫຼາດອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
and old boy's getting
a face full of shit.
ແລະເດັກຊາຍອາຍຸກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ໃບໜ້າເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Now, aim fucking straight!
ດຽວນີ້, ແນໃສ່ໂດຍກົງ!
Just do what he says.
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ລາວບອກ.
These guys
are fucking serious.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ເວົ້າຈິງໃຈແທ້ໆ.
Get it in the truck
next time, you fucknut!
ເອົາມັນໃສ່ລົດບັນທຸກໃນ
ຄັ້ງຕໍ່ໄປ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Sorry, pal.
ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
Oh, fuck!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Please!
Put the gun down!
ກະລຸນາ! ເອົາປືນລົງ!
Just let them take the money!
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເອົາເງິນ!
You're gonna
get us fucking killed.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
Fuck, go, move!
ໄປ, ຍ້າຍໄປ!
Please stop!
ກະລຸນາຢຸດເຊົາ!
Just give 'em
the fucking money!
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເງິນໃຫ້ພວກເຂົາ!
Are you fucking insane?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
Fuck! Fuck!
ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
Bullet! Bullet!
ລູກປືນ! ລູກ ປືນ!
Who is this fucking lunatic?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
Ahh! Fuck!
ອາຮ້! ສະບາຍດີ!
Jesus Christ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ.
Who do you work for?
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜ?
Suck my fucking dick!
ດູດທ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
What did you say?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
I said suck my fucking dick!
ຂ້ອຍບອກວ່າດູດທ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
Suck your own dick.
ດູດທ້ອງຂອງເຈົ້າເອງ.
You all right, Dave?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເດວ?
Did you make poo-poo?
ເຈົ້າເຮັດ poo-poo ບໍ?
Thank you for that.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
Last but not least, Mr. Hill.
ສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ໜ້ອຍທີ່ສຸດ, ທ້າວຮິລ.
Well, you're all
sticking to the same story.
ດີ,ເຈົ້າທັງໝົດກໍາລັງ
ຍຶດໝັ້ນເລື່ອງດຽວກັນ.
That's what happened.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
What I don't understand
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
is how you managed
to take down six men
ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ
ເອົາຜູ້ຊາຍຫົກຄົນລົງໄດ້
without even so much
as a scratch.
ໂດຍບໍ່ມີການສັ່ນສະເທືອນເລີຍ.
Well, you gotta admit
it's impressive.
ດີ, ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບວ່າມັນ ໜ້າ ປະທັບໃຈ.
He saved his partner's life.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລາວ.
What about
your firearms experience?
ປະສົບການຂອງເຈົ້າກັບອາວຸດໄຟແນວໃດ?
Your shooting was
unambiguously precise, yet
ການຍິງຂອງທ່ານແມ່ນແນ່ນອນ
ຢ່າງແນ່ນອນ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
your training scores
were decidedly average.
ຜົນການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ
ແມ່ນສະເລ່ຍຢ່າງແນ່ນອນ.
Barely even passed.
ເກືອບຈະຜ່ານໄປແລ້ວ.
Kill or be killed.
ຂ້າຫຼືຖືກຂ້າ.
Seemed to focus the mind.
ເບິ່ງຄືວ່າຈະສຸມໃສ່ຈິດໃຈ.
Well, there's something else.
ດີ, ມີອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
We'd like you
to take a look at this video.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງວິດີໂອນີ້.
It's the security footage
ມັນເປັນຮູບພາບຄວາມປອດໄພ
from the raid on
the Fortico cash truck before.
ຈາກການບຸກໂຈມຕີລົດບັນທຸກ
ເງິນສົດຟໍຕິໂກກ່ອນ.
When the guards were killed.
ເມື່ອຄົນປົກປ້ອງຖືກຂ້າຕາຍ.
Uh, I can't watch this again.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງ
ເລື່ອງນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
Step outside,
by all means.
ອອກໄປຂ້າງນອກ, ແນ່ນອນ.
We just want
you to let us know
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກພວກເຮົາ
if you think
there's any connection
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງໃດໆ
between this robbery
ລະຫວ່າງການລັກລອບນີ້
and the men
you encountered before.
ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ເຈົ້າພົບກັນກ່ອນ.
You, uh... You all right
to keep watching?
ເຈົ້າ,ອູ...ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທີ່ຈະເບິ່ງຕໍ່ໄປບໍ?
Yeah. I'm all right.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Mr. Hill?
ທ້າວຮິລ?
Anything ringing a bell?
ມີຫຍັງສຽງດັງບໍ?
Mr. Hill?
ທ້າວຮິລ?
Could they be related
in any way?
ພວກເຂົາສາມາດກ່ຽວຂ້ອງກັນໄດ້ບໍ?
Any connection, Mr. Hill?
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ໃດໆບໍ, ທ້າວຮິລ?
No.
ບໍ່.
You sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
I'm sure.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
All right, Mr. Hill,
ດີແລ້ວ, ທ້າວຮິລ,
we'll pick this up
another day.
ພວກເຮົາຈະເອົາເລື່ອງນີ້ໃນມື້ອື່ນ.
Are we done?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
Yeah, we'll be in touch.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
Visit the therapist. Rest up.
ຢ້ຽມຢາມແພດປິ່ນປົວ. ພັກຜ່ອນ.
Thank you, Mr. Hill.
ຂອບໃຈ, ທ້າວຮິລ.
Patrick, can I have a word?
ແພຕຣິກ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
We have a policy.
ພວກເຮົາມີນະໂຍບາຍ.
The shrinks advise
ພວກນັກຈິດຕະສາດແນະນໍາວ່າ
that employees be taken off
the front line for a month
ຂັບຂີ່
following violent incidents,
ພາຍຫຼັງເຫດການຮຸນແຮງ
and longer if lives were lost.
ແລະຍາວນານກວ່າຖ້າຊີວິດຖືກສູນເສຍ.
So, we're gonna
transfer you to desk duty,
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະໂອນ
ເຈົ້າໄປເຮັດວຽກຢູ່ໂຕະ,
in case of PTSD.
ໃນກໍລະນີ PTSD.
Do I look disturbed?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຖືກລົບກວນບໍ?
No. No, you don't.
ບໍ່. ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
But then, these things
take time to manifest,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະສະແດງອອກ,
to percolate.
ເພື່ອເຈາະເຈາະ.
It's with your best interests
at heart.
ມັນເປັນຄວາມສົນໃຈທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານໃນຫົວໃຈ.
You hired me to do a job.
Did a job.
ເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດວຽກ. ເຮັດວຽກ.
No, we hired you
to move money.
ບໍ່, ພວກເຮົາຈ້າງເຈົ້າເພື່ອຍ້າຍເງິນ.
You hired me to protect money.
ເຈົ້າຈ້າງຂ້ອຍເພື່ອປົກປ້ອງເງິນ.
Mr. Hill.
ທ້າວຮິລ.
Hey, I'm Blake Halls.
I own Fortico.
ເຮ້,ຂ້ອຍເປັນບເລັກຮໍລສ໌.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຟໍຕິໂກ.
I wanted to congratulate you
for yesterday
ຂ້ອຍຢາກອວຍພອນເຈົ້າ ສໍາ ລັບມື້ວານນີ້
and to thank you in person.
ແລະຂໍຂອບໃຈເຈົ້າໂດຍສ່ວນຕົວ.
What you did deserves credit.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດຄວນໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍ.
You're a real hero,
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນທີ່ແທ້ຈິງ,
and that's not wasted on me.
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເສຍຄ່າກັບຂ້ອຍ.
Why don't you take
the rest of the day off
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ພັກຜ່ອນໃນມື້ທີ່ເຫຼືອ
while Terry and I
discuss your promising future?
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍແລະເທຣີສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບອະນາຄົດທີ່ສັນຍາໄດ້ບໍ?
Terry, we need that guy
in the field.
ເທຣີ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນນັ້ນໃນພາກສະໜາມ.
If we'd had him last year,
we wouldn't be in this mess.
ຖ້າພວກເຮົາມີລາວໃນປີກາຍນີ້,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ໃນຄວາມສັບສົນນີ້.
He's exactly what we need,
ລາວແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແທ້ໆ,
and the publicity for Fortico
has been very positive.
ແລະການໂຄສະນາສໍາລັບ Fortico ແມ່ນດີຫຼາຍ.
Plus, have you heard
the crews talking?
ນອກຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນທີມງານເວົ້າບໍ?
They're inspired.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈ.
So, don't punish him,
promote him.
ສະນັ້ນ, ຢ່າລົງໂທດລາວ, ສົ່ງເສີມລາວ.
Well?
ດີບໍ?
Yes, it was him.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນລາວ.
Oh, it had him
written all over it.
ໂອ້, ມັນມີລາວຂຽນຢູ່ທົ່ວໄປ.
Question is,
what was he doing there?
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
I think we know
what he was doing there, boss.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ຫົວໜ້າ.
Oh, clever fucking you,
Hubbard.
ໂອ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຢ່າງສະຫຼາດ, ຮັບບາດ.
It's called sarcasm.
ມັນເອີ້ນວ່າການໂຊກຮ້າຍ.
HUBBARD:
What do you want us to do?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
Not a fucking thing.
Let the painter paint.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂໍໃຫ້ນັກແຕ້ມຮູບແຕ້ມ.
Do you have any idea
what would happen to us
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ
if anyone found out
ຖ້າມີໃຜຮູ້
that we let the fox
in the fucking henhouse?
ວ່າພວກເຮົາປ່ອຍແມງໄມ້
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນໄກ່ບໍ?
The Bureau's been trying to
catch this man for 25 years.
ໜ່ວຍງານໄດ້ພະຍາຍາມຈັບຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້ເປັນເວລາ 25 ປີແລ້ວ.
We're just gonna let him
sit on hundreds of millions?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວ
ນັ່ງຢູ່ເທິງຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານບໍ?
Money doesn't mean
a thing to him.
ເງິນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍຕໍ່ລາວ.
Listen, there's a reason
why I chose you two.
ຟັງ, ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າທັງສອງ.
Because we have
the same priorities.
ເພາະພວກເຮົາມີບູລິມະສິດດຽວກັນ.
Now, listen to me
very carefully.
ດຽວນີ້, ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
As far as you're concerned,
ສໍາລັບເຈົ້າ,
he's just a regular guard
doing a good job.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນ
ປົກກະຕິທີ່ເຮັດວຽກທີ່ດີ.
Do we understand each other?
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈກັນບໍ?
Loud and clear.
ສຽງດັງແລະຈະແຈ້ງ.
"Let the painter paint"?
"ປ່ອຍໃຫ້ນັກແຕ້ມແຕ້ມ"?
What the fuck
does that look like?
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
Fortico personnel files,
ໄຟລ໌ບຸກຄະລາກອນຟໍຕິໂກ,
pictures of Dana's family,
ຮູບຂອງຄອບຄົວຂອງດານາ,
the autopsy report.
ລາຍງານການກວດສົບ.
You hear me?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Out of the fucking car!
ອອກຈາກລົດ!
Face down, motherfucker!
Come on!
ໃບໜ້າລົງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ມາ!
Show me your fucking hands!
ສະແດງມືຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ!
Face down
on the ground right now!
ໃບໜ້າລົງເທິງພື້ນດຽວນີ້!
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Face to
the fucking ground!
ໃບໜ້າໃສ່ພື້ນດິນ!
Seems you can walk on water,
after all.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າສາມາດຍ່າງ
ເທິງນ້ໍາໄດ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Keep up the good work,
soldier.
ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກທີ່ດີ, ທະຫານ.
Nice one, man.
ຄົນທີ່ດີເລີດ, ຜູ້ຊາຍ.
Be my guest.
ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
All right, brother.
ດີແລ້ວ, ອ້າຍ.
Yeah, man! Let's go!
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ! ໄປ!
Jump on up, big boy.
ໂດດຂຶ້ນ, ເດັກຊາຍໃຫຍ່.
We should get takeout.
From the Blossom.
ພວກເຮົາຄວນເອົາອາຫານ
ນໍາໄປກິນ.ຈາກດອກໄມ້.
The noodle soup at Neptune's
is the bomb.
ຊູດນູດລ໌ຢູ່ເຮືອນເນປຕູນແມ່ນລະເບີດ.
I prefer the Blossom.
ຂ້ອຍມັກດອກໄມ້.
All right.
ດີແລ້ວ.
You gonna call the order in?
ເຈົ້າຈະໂທຫາຄໍາສັ່ງເຂົ້າມາບໍ?
I'm busy.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
I can see that.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
Who's this joker?
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
What the hell's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Move it!
Get the fuck back!
ຍ້າຍໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Get down!
ລົງລົງ!
Reverse! Reverse!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
I can't fucking see!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເລີຍ!
Gamma to Base,
we have a Code Red.
ແກມມາຫາຖານທັບ, ພວກເຮົາມີລະຫັດສີແດງ.
Gamma, this is Base.
What's your location? Over.
ແກມມາ,ນີ້ແມ່ນຖານທັບ.ສະຖານທີ່
ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?ໝົດແລ້ວ.
Port's covered!
ທ່າເຮືອຖືກປົກຄຸມແລ້ວ!
Chinatown!
Broadway and Hill.
ເມືອງຈີນ! ບຣອດເວຍ ແລະ ຮິລ.
Repeat, Code Red in progress.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ລະຫັດສີແດງກໍາລັງດໍາເນີນໄປ.
All right, Gamma,
just follow procedure.
ດີແລ້ວ,ແກມມາ,ພຽງແຕ່
ປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນ.
Stay in the truck. Over.
ຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ. ສິ້ນສຸດລົງ.
Get out
of the fucking truck!
ອອກຈາກລົດບັນທຸກ!
Police have been
dispatched.
ຕໍາຫຼວດຖືກສົ່ງໄປແລ້ວ.
Come on,
get out of there!
ມາແລ້ວ, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
Get out
of the fucking truck!
ອອກຈາກລົດບັນທຸກ!
Gamma, come in.
ແກມມາ, ເຂົ້າມາ.
On the ground!
Get on the fucking ground!
ນອນຢູ່ເທິງພື້ນດິນ! ນອນລົງເທິງດິນ!
ROBBER 3:
Open the fucking doors!
ໂຣເບີ 3: ເປີດປະຕູ!
What's your status?
Over.
ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ? ໝົດແລ້ວ.
Get down!
ລົງລົງ!
Get down on the ground!
ນອນລົງເທິງພື້ນດິນ!
You got three seconds!
ເຈົ້າມີເວລາສາມວິນາທີ!
So... So...
So, let me get this straight,
ສະນັ້ນ...ດັ່ງນັ້ນ...ສະນັ້ນ,ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເລື່ອງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
they just walked away?
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຍ່າງໄປບໍ?
Get in
the fucking van! Move it!
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກ! ຍ້າຍໄປ!
ROBBER 1:
Let's fucking go now!
ໂຣເບີ 1: ໄປແລ້ວ!
Get the fuck
out of here!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Doors were open.
ປະຕູເປີດແລ້ວ.
What the fuck was it, Mike?
ມັນເປັນຫຍັງ, ໄມຄ໌?
It was the...
ມັນເປັນ...
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Turned back around and left.
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກໄປ.
No, I'm sorry...
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
But what Terry is trying to
say is that you're a legend.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເທຣີກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເວົ້າແມ່ນວ່າເຈົ້າເປັນນິທານ.
And if you keep this up,
ແລະຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ແບບນີ້,
you won't just be
employee of the month,
ເຈົ້າຈະບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ພະນັກງານຂອງເດືອນເທົ່ານັ້ນ,
you'll have your own calendar
and merchandise.
ເຈົ້າຈະມີຕາຕະລາງແລະສິນຄ້າຂອງທ່ານເອງ.
Now, get out there
and keep crushing it.
ດຽວນີ້,ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະ
ສືບຕໍ່ສັ່ນສະເທືອນມັນ.
Why are you so cynical?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເປັນຫຍັງ?
I'm starting to think
he's a psychopath.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດ
ວ່າລາວເປັນຄົນຈິດໃຈ.
I hear H is for Hero.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ H ແມ່ນສໍາລັບ Hero.
Drink?
ດື່ມບໍ?
It doesn't feel right.
ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
It was as if he recognized H.
ມັນຄືກັບວ່າລາວຮູ້ຈັກ H.
Like he saw a dark spirit.
ຄືກັບວ່າລາວເຫັນຈິດວິນຍານມືດ.
What are you saying?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
I don't know
what I'm saying.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ.
He's not a cop.
ລາວບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ.
Doesn't smell like a cop.
ມັນບໍ່ກິ່ນຫອມຄືກັບຕໍາຫຼວດ.
But if he's not a cop,
what is he?
ແຕ່ຖ້າລາວບໍ່ແມ່ນຕໍາຫຼວດ, ລາວເປັນຫຍັງ?
He's a dark fucking spirit.
ລາວເປັນຈິດວິນຍານມືດ.
Put that on.
ໃສ່ມັນ.
Meet me next door.
ພົບຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຮືອນ.
I told you that first day...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າໃນມື້ ທໍາ ອິດ...
I don't trust him.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອລາວ.
What the hell are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Sit down.
ນັ່ງລົງ.
I'm not fucking sitting down.
I wanna go back to bed.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່.ຂ້ອຍ
ຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
Dana. Sit down.
ດານາ. ນັ່ງລົງ.
You got 10 seconds
to explain this.
ເຈົ້າມີເວລາ 10 ວິນາທີ
ທີ່ຈະອະທິບາຍເລື່ອງນີ້.
I'm not telling you anything.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
Dana.
ດານາ
It's very important that
you take my inquiry seriously.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຈະ
ເອົາການສອບສວນຂອງຂ້ອຍຢ່າງຈິງໃຈ.
I take it very seriously
ຂ້ອຍເອົາມັນຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ
that you think
you can interrogate me
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດສອບສວນຂ້ອຍໄດ້
in my own fucking house.
ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເອງ.
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Jesus Christ, okay,
it's my savings, all right?
ພຣະເຢຊູຄຣິດ,ດີ,ມັນແມ່ນ
ເງິນປະຢັດຂອງຂ້ອຍ,ດີບໍ?
The fuck has it
got to do with you?
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າແນວໃດ?
Dana, you're not listening.
ດານາ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ.
Fuck! Jeez, all right,
all right, all right!
ສະບາຍດີ! ພຣະເຢຊູ, ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ!
Please stop.
ກະລຸນາຢຸດເຊົາ.
Sit down.
ນັ່ງລົງ.
I found it.
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.
Okay? It had been
signed for one day
ດີບໍ? ມັນຖືກລົງນາມເປັນມື້ດຽວ
by the staff at Grande Liquor,
ໂດຍພະນັກງານທີ່ Grand Liquor,
and they missed it.
It was in the trolley, so...
ແລະພວກເຂົາພາດມັນ.ມັນ
ຢູ່ໃນລົດຖີບ,ສະນັ້ນ...
You stole it?
ເຈົ້າລັກມັນບໍ?
Yeah, I fucking stole it.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ລັກມັນ.
It's 125,000. It's...
ມັນ 125,000. ມັນເປັນ...
It's my retirement fund.
ມັນເປັນກອງທຶນບໍານານຂອງຂ້ອຍ.
You working
with anyone on the inside?
ເຈົ້າເຮັດວຽກກັບໃຜໃນພາຍໃນບໍ?
I don't know what the fuck...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງ...
Think carefully before
you answer the question.
ຄິດຢ່າງລະມັດລະວັງກ່ອນທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມ.
No.
ບໍ່.
The retirement fund is yours.
ກອງທຶນບໍານານແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
But if it comes to light
that you're not telling me
ແຕ່ຖ້າມັນອອກມາວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍ
something
that I need to know,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້,
I want you to understand
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
how resourceful
and serious I am.
ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະຈິງໃຈຫຼາຍປານໃດ.
On the table
is a picture of your parents.
ເທິງໂຕະມີຮູບພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ.
Had it taken last week.
ຂ້ອຍເອົາມັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
I got your contacts...
ຂ້ອຍມີຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ...
I know who you love...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮັກໃຜ...
and I do bear a grudge.
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
We understand each other?
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈກັນບໍ?
Good.
ດີນະ
They're saying
that climate change
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ການປ່ຽນແປງດິນຟ້າອາກາດ
is a natural phenomenon,
ເປັນປະກົດການທໍາມະຊາດ,
rather than
an artificial phenomenon.
ແທນທີ່ຈະເປັນປະກົດ
ການທີ່ເຮັດດ້ວຍດິດສະດີ.
So how do you explain
global warming?
ເຈົ້າອະທິບາຍຄວາມຮ້ອນໂລກແນວໃດ?
The ice caps melting?
ກະທູ້ນ້ ໍາ ກ້ອນລະລາຍບໍ?
Well, what melts up there
reforms down there.
ດີ,ສິ່ງທີ່ລະລາຍຢູ່ເທິງ
ນັ້ນປະຕິຮູບຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
Do you know why they call
the Arctic the Arctic
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ເອີ້ນ Arctic ເປັນ Arctic
and the Antarctic
the Antarctic?
ແລະແອນຕາກຕິກ ແອນຕັກຕິກບໍ?
No, Dougie, I don't.
ບໍ່, ດູຈີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
That's why I pay for you
to go to good schools.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນ
ໃຫ້ເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນທີ່ດີ.
"Arktos"means
"bear" in Greek.
"ອາຣັກໂຕສ" ໝາຍຄວາມວ່າ"ໝີ" ໃນພາສາເກຣັກ.
"Ant"means "without."
ແມງໄມ້ໝາຍຄວາມວ່າ"ໂດຍບໍ່ມີ."
Hence, ant arktos,
ສະນັ້ນ, ແມງໄມ້ arktos,
"without bears."
ໂດຍບໍ່ມີໝີ.
Up with, down without.
ຂຶ້ນກັບ, ລົງໂດຍບໍ່ມີ.
Good news for ice cubes,
bad news for polar bears.
ຂ່າວດີສໍາລັບກ້ອນນ້ໍາກ້ອນ,
ຂ່າວບໍ່ດີສໍາລັບການໝີຂົ້ວ.
What time does the game start?
ເກມຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາໃດ?
6:30. We've got ages.
ເວລາ 6:30 ພວກເຮົາມີອາຍຸ.
What do you wanna do?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
I don't know, grab some food?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເອົາອາຫານບາງຢ່າງບໍ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
Hello? What is it, Mike?
ສະບາຍດີ? ມັນເປັນຫຍັງ, ໄມຄ໌?
We've got a problem
with the job.
ພວກເຮົາມີບັນຫາກັບວຽກງານ.
We're gonna need you
to put eyes on the truck.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າເບິ່ງລົດບັນທຸກ.
Dougie, go get a coat,
will ya?
ດູຈີ,ໄປເອົາເສື້ອຜ້າ
,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
It's not gonna rain.
ມັນຈະບໍ່ຝົນ.
Dougie, coat.
ດູຈີ, ເສື້ອຜ້າ.
But why?
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
'Cause I'm your dad,
and I said so.
ເພາະຂ້ອຍເປັນພໍ່ຂອງເຈົ້າ
,ແລະຂ້ອຍບອກດັ່ງນັ້ນ.
Get someone else to do it.
ໃຫ້ຄົນອື່ນເຮັດມັນ.
I can't, boss.
There is no one else.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
,ຫົວໜ້າ.ບໍ່ມີໃຜອື່ນ.
It's gotta be you.
ມັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າ.
Joe, two fuckin' minutes!
ໂຈ, ສອງນາທີ!
I'm with my son, Mike.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ໄມຄ໌.
You know Dougie's
over here on holiday,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ດູຈີຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນວັນພັກ,
and it's the only time
I get to see him.
ແລະມັນເປັນຄັ້ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
It's your fuckin' job.
You do it.
ມັນເປັນວຽກງານຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າເຮັດມັນ.
Understood.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Brendan was on it, but he got
knocked off his bike
ບຣັນເດັນຢູ່ເທິງມັນ,ແຕ່ລາວ
ຖືກຕີອອກຈາກລົດຖີບຂອງລາວ
by a drunk driver.
ໂດຍຄົນຂັບຂີ່ເມົາ.
Make sure the boss knows
it's not my fault.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫົວໜ້າຮູ້ວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
It's a drunk driver.
ມັນເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດື່ມ.
Now, he's with the police
right now, making a statement.
ດຽວນີ້,ລາວຢູ່ກັບຕໍາຫຼວ
ດໃນເວລານີ້,ການຖະແຫຼງ.
Otherwise,
he'd find a way to be there.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ລາວຈະຊອກຫາ
ວິທີທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
There is no one else.
ບໍ່ມີໃຜອີກເລີຍ.
I'm out of town,
ຂ້ອຍອອກຈາກເມືອງແລ້ວ,
Moggy's surveying the depot.
ໂມຈີ ກໍາ ລັງກວດສອບບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
I'd help if I could, Mike.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້, ໄມຄ໌.
But my eyeballs
are on the depot.
ແຕ່ຕາຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
Then postpone it.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເລື່ອນມັນອອກ.
Oh, we can do that
if you want,
ໂອ້, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ,
but it's gonna set us back
three months of recon.
ແຕ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນ
ໄປບ່ອນສາມເດືອນຂອງການຄົ້ນຄວ້າ.
We need to know the route.
If they turn left or right.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ເສັ້ນທາງ.ຖ້າ
ພວກເຂົາຫັນໄປທາງຊ້າຍຫຼືທາງຂວາ.
That's all
you have to witness.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເປັນພະຍານ.
Yeah, and there's no danger
to it at all.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະບໍ່ມີອັນຕະລາຍຕໍ່ມັນເລີຍ.
You can stand back
a thousand yards.
ເຈົ້າສາມາດຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໄດ້ພັນແມັດ.
Didn't you put trackers
on the truck?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງເຄື່ອງ
ຕິດຕາມໃສ່ລົດບັນທຸກບໍ?
They scan the trucks
ພວກເຂົາສະແກນລົດບັນທຸກ
every time
they return to the base.
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນຖານທັບ.
We can't do it digitally.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ທາງດິຈິຕອນ.
We gotta put eyes on it. And,
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງມັນ. ແລະ,
boss?
ຫົວໜ້າບໍ?
Tracking you on your phone
right now.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມເຈົ້າ
ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານດຽວນີ້.
You're blocks away.
Ten minutes.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກບລັອກ. ສິບນາທີ.
And I repeat, no danger.
ແລະຂ້ອຍເວົ້າອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ບໍ່ມີອັນຕະລາຍ.
Dad?
ພໍ່?
-Happy?
-Happy.
- ດີໃຈບໍ?
- ສະບາຍດີ.
I'm starving. Fancy a burrito?
ຂ້ອຍກໍາລັງອຶດຫິວ.
ເຈົ້າຢາກກິນບູຣີໂຕບໍ?
You don't even like burritos.
ເຈົ້າບໍ່ມັກບູຣີໂຕສ໌ເລີຍ.
I know, but I'm starving.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
Sure.
ແນ່ນອນ.
I'll be two minutes, okay?
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາສອງນາທີ, ດີບໍ?
Keep the doors locked.
Don't go anywhere.
ປິດປະຕູໄວ້. ຢ່າໄປໃສເລີຍ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Yes, sir?
ແມ່ນແລ້ວເດີ?
Two burritos, please, sir.
ບູຣີໂຕສອງຄົນ, ກະລຸນາເດີ.
You got it.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
Go ahead, Mike.
ໄປກ່ອນ, ໄມຄ໌.
I can see you there.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Now, is there some gates
on your left-hand side?
ດຽວນີ້,ມີປະຕູບາງຢ່າງ
ຢູ່ດ້ານຊ້າຍຂອງທ່ານບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Now, in a minute,
ດຽວນີ້, ໃນນາທີໜຶ່ງ,
those said gates
are gonna open,
ພວກນັ້ນເວົ້າວ່າປະຕູຈະເປີດຂຶ້ນ,
and that said minute is now.
ແລະນາທີນັ້ນແມ່ນດຽວນີ້.
All I need to know from you
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຈາກເຈົ້າ
is if that truck
is turning left or right.
ແມ່ນວ່າລົດບັນທຸກນັ້ນກໍາລັ
ງຫັນໄປທາງຊ້າຍຫຼືທາງຂວາບໍ.
Latter.
ຫລ້າສຸດ.
You know,
make your own cappuccino.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຮັດແຄບ
ປູຊິນໂກ້ຂອງທ່ານເອງ.
Ugh, God damn!
ໂອ້, ພຣະເຈົ້າ!
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Yo, out of
the fuckin' car! Come on!
ໂຢ, ອອກຈາກລົດ! ມາແລ້ວ!
Don't fuckin' look at me!
Out of the fuckin' car!
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ! ອອກຈາກລົດ!
All right, Mike.
ດີແລ້ວ ໄມຄ໌.
That's my day done.
ນັ້ນແມ່ນມື້ຂອງຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ.
Your call
has been forwarded to...
ການໂທຂອງທ່ານໄດ້ຖືກສົ່ງຕໍ່ໄປຫາ...
You hear me?
Out of the fuckin' car!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ອອກຈາກລົດ!
Face down, motherfucker!
Come on!
ໃບໜ້າລົງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ມາ!
Show me your fuckin' hands!
ສະແດງມືຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ!
Face down on the ground
right now!
ໃບໜ້າລົງເທິງພື້ນດຽວນີ້!
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Do what we say,
and you fucking live.
ເຮັດຕາມທີ່ພວກເຮົາບອກ
,ແລະເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ.
Face to
the fucking ground!
ໃບໜ້າໃສ່ພື້ນດິນ!
-Thank you.
-Have a good one.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ໃຫ້ມີໜຶ່ງທີ່ດີ.
Two minutes!
ສອງນາທີ!
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Number one,
are we good?
ອັນດັບໜຶ່ງ, ພວກເຮົາດີບໍ?
-Are we good, number one?
-We're good.
- ພວກເຮົາດີບໍ, ອັນດັບໜຶ່ງ?
- ພວກເຮົາດີ.
Dougie?
ດູຈີ?
Try not to, uh,
move too quickly.
ພະຍາຍາມບໍ່, ອູ, ຍ້າຍໄວເກີນໄປ.
You're in a hospital.
ເຈົ້າຢູ່ໃນໂຮງໝໍ.
You were in an accident,
you were shot at.
ເຈົ້າຢູ່ໃນອຸບັດຕິເຫດ, ເຈົ້າຖືກຍິງໃສ່.
Six bullets removed,
ລູກປືນຫົກລູກຖືກລົບອອກ,
and three operations.
ແລະການຜ່າຕັດສາມຄັ້ງ.
Two life-saving.
ສອງຄົນຊ່ວຍຊີວິດ.
You lost
a fifth of your blood.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍເລືອດ
ຂອງເຈົ້າເປັນສ່ວນທີຫ້າ.
You've... You've got
a warrior's spirit, Mr. Mace.
ເຈົ້າມີ...ເຈົ້າມີຈິດ
ວິນຍານຂອງນັກຮົບ,ທ້າວ Mace .
What about my son?
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
Dougie.
ດູຈີ.
My beautiful boy.
ລູກຊາຍທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ.
And now, he's gone.
ແລະດຽວນີ້, ລາວໄປແລ້ວ.
He looked up to you.
ລາວເບິ່ງເຈົ້າຂຶ້ນ.
He was obsessed with you.
ລາວມັກເຈົ້າຫຼາຍ.
It wasn't my work, Jane.
ມັນບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ, ເຈນ.
You killed our son.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
And still,
you have nothing to say.
ແລະຍັງ, ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ.
You are a cold, cold cunt.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເຢັນເຢັນ.
My condolences
for your loss.
ຂໍສະແດງຄວາມເສຍໃຈຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
Before you ask, we have
no leads on this thing.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຖາມ,ພວກເຮົາ
ມີຫຼັກຖານໃດໆກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້.
Which is kinda strange
for a job this big.
ທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງສໍາ
ລັບວຽກທີ່ໃຫຍ່ປານນີ້.
Somebody knows something.
ມີຄົນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Somebody always
knows something.
ບາງຄົນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ.
It's just I'm not allowed
to ask the hard questions.
ມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດ
ໃຫ້ຖາມຄໍາຖາມທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
Here's the shit list.
ນີ້ແມ່ນລາຍຊື່ໂຊກຮ້າຍ.
Knock yourself out.
ເຮັດຕົວເອງອອກໄປ.
Need any of them to live?
ຕ້ອງການໃຜໃນພວກມັນທີ່ຈະຢູ່ອາໄສບໍ?
I don't miss anyone that
your boys have buried so far.
ຂ້ອຍບໍ່ຂາດໃຜທີ່ເດັກຊາຍຂອງທ່ານ
ໄດ້ຝັງໄວ້ຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
Then you're gonna
let me do this my way.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດແບບຂອງຂ້ອຍ.
I can do in two weeks
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນສອງອາທິດ
what you only wish
you could do in 20 years.
ສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຢາກ
ເຮັດໄດ້ໃນເວລາ 20 ປີ.
If their names
are on that list,
ຖ້າຊື່ຂອງພວກມັນຢູ່ໃນລາຍຊື່ນັ້ນ,
you can do your worst.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ.
Just be mindful
ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ
that I can only look confused
for so long.
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນໄດ້ດົນນານ.
The floor is yours.
ພື້ນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
Brendan.
ບຣັນເດັນ.
You need to quit that.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດສິ່ງນັ້ນ.
I can hardly breathe here.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້ຢູ່ນີ້.
It wasn't your fault.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
It was a drunk driver.
ມັນເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດື່ມ.
That's easy for you to say.
ມັນງ່າຍຕໍ່ເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າ.
It's his son, Moggy.
His only son.
ມັນເປັນລູກຊາຍຂອງລາວ,ໂມຈ
ີ.ລູກຊາຍຄົນດຽວຂອງລາວ.
Hey, we all fucked up.
ເຮ້, ພວກເຮົາທຸກຄົນສໍ້ໂກງ.
So, let's accept
responsibility
ສະນັ້ນ, ໃຫ້ຍອມຮັບຄວາມຮັບຜິດຊອບ
and not turn on each other
in there.
ແລະຢ່າໂຊກຮ້າຍກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Brendan, retain your dignity.
ບຣັນເດັນ, ຮັກສາກຽດຕິຍົດຂອງທ່ານໄວ້.
It's a fuckin' tragedy,
boss.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ, ຫົວໜ້າ.
We all loved Dougie
and our sympathies run deep.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກດອກຈີແລະຄວາມເຫັນ
ໃຈຂອງພວກເຮົາມີຄວາມເລິກເຊິ່ງ.
It's more my fault
than anyone's,
ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍຫຼາຍກ່ວາໃຜເລີຍ,
and we'll do anything
to find who's responsible.
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
ເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່ຮັບຜິດຊອບ.
I need to know
who pulled the trigger.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ດຶງກະຕຸ້ນ.
I need a face.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃບໜ້າ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
And we've been
on nothing else,
ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງອີກເລີຍ,
trying to get answers.
ພະຍາຍາມຫາຄໍາຕອບ.
It's not any
of the usual suspects.
ມັນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຕ້ອງສົງໄສປົກກະຕິໃດໆ.
You're gonna tell us
what we wanna know.
ເຈົ້າຈະບອກພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກຮູ້.
This is your last chance.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
The tree has been shook.
ຕົ້ນໄມ້ໄດ້ຖືກສັ່ນສະເທືອນແລ້ວ.
And it's been shook hard.
ແລະມັນຖືກສັ່ນສະເທືອນຢ່າງແຂງແຮງ.
I want a name.
ຂ້ອຍຢາກມີຊື່.
Anyone with the skillset
or the form.
ໃຜທີ່ມີຄວາມສາມາດຫຼືແບບຟອມ.
We've run out of names.
ພວກເຮົາໝົດຊື່ແລ້ວ.
We've deployed large amounts
of time, money, and effort...
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ,
ເງິນ,ແລະຄວາມພະຍາຍາມ...
...in the search for justice.
... ໃນການຊອກຫາຄວາມຍຸຕິທໍາ.
It was a long list.
ມັນເປັນລາຍຊື່ທີ່ຍາວນານ.
Not good enough.
ບໍ່ດີພໍ.
Understood,
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,
but we've scorched the earth.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຜົາໄໝ້ໂລກແລ້ວ.
No, it's not understood.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
You started by saying
you'd do anything,
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະເຮັດທຸກຢ່າງ,
but what I'm hearing is
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແມ່ນ
you think
you've done everything.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງແລ້ວ.
Understood.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
I hear the train a-comin'
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລົດໄຟ ກໍາ ລັງມາ
It's rollin' 'round the bend
ມັນ ກໍາ ລັງລວດລ້ອມຢູ່ແຄມໂຄ້ງ
And I ain't seen the sunshine
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນແສງແດດ
Since I don't know when
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເມື່ອໃດ
I'm stuck in Folsom Prison
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນຄຸກຟອນໂຊມ
And time keeps draggin' on
ແລະເວລາຍັງຍືດຫຍຸ່ນຢູ່
But that train keeps a-rollin'
ແຕ່ລົດໄຟນັ້ນຍັງສືບຕໍ່ລວດລ້ອມຢູ່
On down to San Antone
ລົງໄປຫາແຊນ ແອນໂຕນ
When I was just a baby
ເມື່ອຂ້ອຍຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ
My mama told me, "Son..."
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າ,"ລູກຊາຍ"...
The fuck?
ສະບາຍດີ?
Make a sound
and you're dead.
ເຮັດສຽງແລະເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
-"Always be a good boy"
-What the fuck?
- ເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີຢູ່ສະເໝີ
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Get off me!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
"Don't ever play with guns"
ຢ່າຫຼິ້ນກັບປືນເລີຍ
All right, Jerome,
what do you think?
ດີແລ້ວ, ເຈໂຣມ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
It's getting late.
We all got places to go.
ມັນກໍາລັງຊ້າແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ມີບ່ອນທີ່ຈະໄປທັງໝົດ.
So, why don't you
save us a lot of time
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ປະຢັດເວລາໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍ
and you a lot of trouble
ແລະເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
and tell us
what we need to know?
ແລະບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ຫຍັງ?
Trouble?
ມີບັນຫາບໍ?
You motherfuckers got no idea
how much trouble you in.
ພວກເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍປານໃດ.
Do you know who the fuck I am?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
Yeah, I know
exactly who you are,
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ,
and that's why you're here.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
So, I can see
it's gonna be a long night.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັ
ນຈະເປັນຄືນທີ່ຍາວນານ.
Let's get started.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
Bag him.
ຖົງລາວ.
You motherfuckers!
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
I hear the train a-comin'
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລົດໄຟ ກໍາ ລັງມາ
Get the fuck off me!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
It's rollin' 'round the bend
ມັນ ກໍາ ລັງລວດລ້ອມຢູ່ແຄມໂຄ້ງ
And I ain't seen the sunshine
ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນແສງແດດ
Since I don't know when
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເມື່ອໃດ
When I was just a baby
ເມື່ອຂ້ອຍຍັງເປັນເດັກນ້ອຍ
My mama told me, "Son...
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າ,"ລູກຊາຍ...
"Always be a good boy
ເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີຢູ່ສະເໝີ
"Don't ever play with guns"
ຢ່າຫຼິ້ນກັບປືນເລີຍ
All right, take it off.
ດີແລ້ວ, ເອົາມັນອອກ.
I don't think
he knows anything.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
We'll see about that.
ພວກເຮົາຈະເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
I hear you're a tough lad
and a hard worker.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າເປັນເດັກ
ຊາຍທີ່ແຂງແຮງແລະເຮັດວຽກໜັກ.
Good for you.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
But you're still
gonna give me a name.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງຈະໃຫ້ຂ້ອຍຊື່.
If not for your life,
for hers.
ຖ້າບໍ່ແມ່ນເພື່ອຊີວິດ
ຂອງເຈົ້າ,ສໍາລັບນາງ.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Don't touch her!
I said don't touch her!
ຢ່າຈັບນາງ! ຂ້ອຍບອກວ່າຢ່າຈັບ ນາງ!
Don't fucking touch her!
ຢ່າຈັບນາງ!
-Leave her out of this!
-Bag her.
- ເອົານາງອອກຈາກເລື່ອງນີ້!
- ຖົງນາງ.
All right.
ດີແລ້ວ.
The only fuckin' name.
ຊື່ດຽວ.
The Gashi brothers.
ພວກອ້າຍນ້ອງແກຊີ.
If it's anyone, it's them.
ຖ້າມັນເປັນໃຜ, ມັນແມ່ນພວກເຂົາ.
Fucking dark.
ຄວາມມືດແທ້ໆ.
Porn, trafficking,
witchcraft, kids,
ໂປຣນ,ການຄ້າມະນຸດ,
ການຊະຍາກອນ,ເດັກນ້ອຍ,
home invasions.
ການບຸກລຸກເຮືອນ.
It's talked about
there's cash trucks, too.
ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າມີ
ລົດບັນທຸກເງິນສົດເຊັ່ນກັນ.
But you did not
hear this from me,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້ຈາກຂ້ອຍ,
and if you did,
ແລະຖ້າເຈົ້າເຮັດ,
kill me now.
ຂ້າຂ້ອຍດຽວນີ້.
Give him 200 grand.
ໃຫ້ລາວ 200 ພັນ.
Put the keys in the car.
ເອົາປຸ່ມໃສ່ລົດ.
Pass me the water.
ມອບນ້ ໍາ ໃຫ້ຂ້ອຍ.
You all right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
No, I'm not.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
It's a shitshow.
ມັນເປັນງານສະແດງໂຊກຮ້າຍ.
Fucking reptiles.
ສັດລ້ຽງທີ່ສໍ້ໂກງ.
There's kids involved.
ມີເດັກນ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງ.
Got a feeling I'm gonna
be cleaning up all day.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດຄວາມສະອາດຕະຫຼອດມື້.
Mike!
ໄມຄ໌!
Here you go, sweetheart.
ມາແລ້ວ, ຄົນຮັກ.
Drink some water.
ດື່ມນ້ ໍາ ບາງຢ່າງ.
There's a good girl.
ມີເດັກຍິງທີ່ດີ.
How much is in the pot?
ມີຫຼາຍປານໃດໃນຖ້ວຍ?
I'd say 2.5.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ 2.5.
So, what do you think?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
I think
ຂ້ອຍຄິດວ່າ
it isn't them.
ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ.
You gotta tell the boss.
ເຈົ້າຕ້ອງບອກຫົວໜ້າ.
They're filthy fucks.
ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເປື້ອນ.
And they have done trucks,
but they ain't our men.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດລົດບັນທຸກ,ແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ.
That job was above them.
ວຽກນັ້ນຢູ່ເທິງພວກເຂົາ.
They're more
about the smash-and-grab.
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ທໍາລາຍແລະຈັບກຸມຫຼາຍຂຶ້ນ.
Looks like
there's two and a half mil,
ເບິ່ງຄືວ່າມີສອງລ້ານເຄິ່ງ,
which they confessed to,
ເຊິ່ງພວກເຂົາໄດ້ຍອມຮັບວ່າ,
but, uh,
ແຕ່, ອູ,
what do you want me to do?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
Don't want you
to do anything, Moggy.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເລີຍ, ໂມຈີ.
How old are these girls?
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
Not old enough.
ຍັງບໍ່ເຖົ້າພໍ.
Give the girls the cash.
ໃຫ້ເດັກຍິງເງິນສົດ.
Let 'em go.
ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ.
Can I speak candidly, boss?
ຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈໄດ້ບໍ, ຫົວໜ້າ?
I don't think
we should do this again.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດແບບນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Understandably, you're...
ເຂົ້າໃຈໄດ້, ເຈົ້າແມ່ນ...
You're not in your right mind
just now and
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຈິດໃຈ
ທີ່ຖືກຕ້ອງດຽວນີ້ແລະ
you need a break.
ເຈົ້າຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
But we can't continue
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້
to handle business this way,
otherwise
ເພື່ອດໍາເນີນທຸລະກິດ
ແບບນີ້,ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
some fucker's gonna come for
us before we can get to them.
ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນຈະມາຫາພວກເຮົາ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປຫາພວກເຂົາ.
In truth,
ໃນຄວາມຈິງແລ້ວ,
we need a different approach.
ພວກເຮົາຕ້ອງການວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
It's gotta be an inside job.
ມັນຕ້ອງເປັນວຽກພາຍໃນ.
You're right, Mike.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ໄມຄ໌.
I shouldn't have
got you involved.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີສ່ວນຮ່ວມ.
I'm gonna go back
to London for a while.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປລອນດອນຊົ່ວຄາວ.
Patrick.
ແພຕຣິກ
Patrick?
I'm a Brit, not a Mick.
ແພຕຣິກ? ຂ້ອຍເປັນຄົນອັງກິດ, ບໍ່ແມ່ນມິກ.
So, your mom's Irish.
ສະນັ້ນ, ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນຄົນໄອແລນ.
Usual affair.
ເລື່ອງປົກກະຕິ.
This time, you're
Patrick Hill from Lewisham.
ໃນຄັ້ງນີ້,ເຈົ້າເປັນ
ປາຕຣິກຮິລຈາກເລວຊາມ.
You've got a driver's license,
passport,
ເຈົ້າມີໃບຂັບຂີ່, ໜັງສືຜ່ານແດນ,
IRS papers
with a full tax history,
ເອກະສານ IRS ທີ່ມີປະຫວັດ
ການເກັບພາສີຢ່າງເຕັມທີ່,
and medical records.
ແລະບັນທຶກທາງການແພດ.
All your criminal checks
are clean.
ການກວດສອບຄະດີອາຍາ
ຂອງທ່ານທັງໝົດແມ່ນສະອາດ.
You've got 25 years' worth
of employment,
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ມີມູນຄ່າ 25 ປີ,
with references
working in Europe
ມີຕົວອ້າງທີ່ເຮັດວຽກຢູໂຣບ
and the same for
the previous addresses, too.
ແລະຄືກັນກັບທີ່ຢູ່ກ່ອນໜ້ານີ້ເຊັ່ນກັນ.
Your employment history
has been inserted
ປະຫວັດການເຮັດວຽກຂອງທ່ານໄດ້ຖືກໃສ່ແລ້ວ
into the Delta Orange
Security system.
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບຄວາມປອດໄພ Delta Orange.
So, should anyone check,
ສະນັ້ນ, ຖ້າໃຜກວດສອບ,
you've worked there
for 11 years.
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເປັນເວລາ 11 ປີແລ້ວ.
You even finished college,
ເຈົ້າຍັງຈົບວິທະຍາໄລແລ້ວ,
and have held the same
gym membership since 2011.
ແລະເປັນສະມາຊິກຂອງຫ້ອງອອກກໍາ
ລັງກາຍດຽວກັນນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2011 .
As requested,
you have your pistol license,
ຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍ,ເຈົ້າມີ
ໃບອະນຸຍາດປືນຂອງທ່ານ,
and finally,
the hotel has been arranged.
ແລະສຸດທ້າຍ,ໂຮງແຮມໄດ້
ຖືກຈັດຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ.
It's another brand-new you.
ມັນເປັນເຈົ້າໃໝ່ອີກຄົນໜຶ່ງ.
Kirsty, one more thing.
ຄີສຕີ້, ອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
Get me a copy
of the coroner's report.
ເອົາສໍາເນົາບົດລາຍງານຂອງ
ຜູ້ກວດສອບຄະດີໃຫ້ຂ້ອຍ.
You sure that's a good idea?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
Just do it.
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
And your reference from
ແລະການອ້າງອີງຂອງທ່ານຈາກ
Orange Delta Security
was impressive.
ຄວາມປອດໄພ Orange Delta ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
Family?
ຄອບຄົວບໍ?
Married. Divorced.
ແຕ່ງງານແລ້ວ. ແຕກແຍກກັນ.
Anyone else?
ມີໃຜອີກບໍ?
No.
ບໍ່.
It's a pleasure
to meet you, Mr. Hill.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ທ້າວຮິລ.
You ain't much for talking,
are ya, Mary Poppins?
ເຈົ້າບໍ່ມັກເວົ້າຫຼາຍ
,ແມ່ນບໍ,ເມຣີໂປປປິນສ໌?
Let me buy you a beer.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ເບຍໃຫ້ເຈົ້າ.
Just make sure
you drink it over there.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດື່ມມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
The autopsy report.
ລາຍງານການກວດສົບ.
Show me your fucking hands!
ສະແດງມືຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ!
Face down on the ground
right now!
ໃບໜ້າລົງເທິງພື້ນດຽວນີ້!
Face to the fucking ground!
ໜ້າໃສ່ພື້ນດິນ!
Please.
ກະລຸນາ.
How are you
holdin' up, Sam?
ເຈົ້າຢືນຢູ່ແນວໃດ, ແຊມ?
What's to say?
ຈະເວົ້າຫຍັງແດ່?
I wake up late, watch TV,
ຂ້ອຍຕື່ນຊ້າ, ເບິ່ງໂທລະພາບ,
drink a beer
and watch more TV.
ດື່ມເບຍແລະເບິ່ງໂທລະພາບຫຼາຍຂຶ້ນ.
Maybe convince Ma
to give me a few bucks,
ບາງທີຈະຊັກຊວນແມ່ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນສອງສາມໂດລາ,
so I can buy more beer and
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຊື້ເບຍຫຼາຍຂຶ້ນແລະ
watch TV until I'm drunk
enough to fall asleep.
ເບິ່ງໂທລະພາບຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະດື່ມພໍທີ່ຈະນອນ.
Did I mention I watch TV?
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍເບິ່ງໂທລະພາບບໍ?
You're awfully quiet,
Brad.
ເຈົ້າງຽບສະຫງົບຫຼາຍ, ບຣາດ.
I'm not quiet.
ຂ້ອຍບໍ່ງຽບສະຫງົບ.
I'm bored.
ຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍ.
Bored of what?
ເມື່ອຍກັບຫຍັງ?
Not fuckin' working.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
We're built for combat,
not daytime TV.
ພວກເຮົາຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອການຕໍ່ສູ້
,ບໍ່ແມ່ນໂທລະພາບໃນຕອນກາງເວັນ.
The Afghanis treated us better
than our own.
ຊາວອັຟການິສຖານໄດ້ປິ່ນປົວ
ພວກເຮົາດີກວ່າຄົນຂອງພວກເຮົາເອງ.
I wish I was back in the unit.
ຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໜ່ວຍງານ.
Boredom's more dangerous
than bullets.
ຄວາມເບື່ອໜ່າຍແມ່ນອັນຕະລາຍກວ່າລູກປືນ.
Give me an enemy
I can fuckin' see.
ໃຫ້ຂ້ອຍສັດຕູທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້.
How about you?
You workin' yet, boss?
ເຈົ້າແນວໃດ?ເຈົ້າ
ເຮັດວຽກແລ້ວບໍ,ຫົວໜ້າ?
Still part-time at the mall.
ຍັງເຮັດວຽກຊົ່ວຄາວຢູ່ສູນການຄ້າ.
Costin' more than I'm making.
ລາຄາຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ.
If it wasn't
for Amy's parents,
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນພໍ່ແມ່ຂອງແອມມີ,
we'd be on the street.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງ.
Yeah, it seems like
Carlos is the only one
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ແຄຣລັສສ໌ແມ່ນຄົນດຽວ
who landed on his feet
with the oil tycoon.
ຜູ້ທີ່ລົງຈອດຢູ່ເທິງຕີນຂອງ
ລາວກັບຄົນໃຫຍ່ຂອງນ້ໍາມັນ.
So, I'm there from 6:00 in
the mornin' to 12:00 at night.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕັ້ງແຕ່ 6 :
00 ຕອນເຊົ້າຈົນຮອດ 12 : 00 ໃນຕອນກາງຄືນ.
This motherfucker's
drippin' in gold,
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ ກໍາ ລັງໄຫຼໃນຄໍາ,
and I haven't seen
a dollar in overtime yet.
ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນໂດລາ
ໃນເວລາເກີນໄປເທື່ອ.
One minute,
we're killin' Arabs,
ໜຶ່ງນາທີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂ້າຊາວອາຣັບ,
the next minute,
we're wiping their ass.
ໃນນາທີຕໍ່ໄປ,ພວກເຮົາກໍ
າລັງລ້າງບາກຂອງພວກເຂົາ.
Afghanis aren't Arabs.
ຊາວອັຟການິສຖານບໍ່ແມ່ນຊາວອາຣັບ.
They're not? What are they?
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນບໍ? ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
Clue's in the name.
ຂໍ້ແນະນໍາແມ່ນຢູ່ໃນຊື່.
Afghanis.
ຊາວອັຟການິສຖານ.
Whatever,
they're not Americans.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນຄົນອາເມຣິກັນ.
Know what I wanna do?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງ?
I wanna lift one of
those precious ornaments
ຂ້ອຍຢາກຍົກເຄື່ອງປະດັບທີ່ປະເສີດນັ້ນໜຶ່ງ
until I get
my motherfuckin' overtime pay.
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ເງິນເດືອນເກີນເວລາຂອງຂ້ອຍ.
And why don't you?
ແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
Why don't I what?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເຮັດຫຍັງ?
Make them pay.
ໃຫ້ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນ.
They owe us.
ພວກເຂົາເປັນໜີ້ພວກເຮົາ.
Why you askin' me?
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
Ask Sarge.
ຖາມພົນຈັດຕະວາ.
Do they keep cash?
ພວກເຂົາຮັກສາເງິນສົດບໍ?
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
That is it.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
That's fuckin' what?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
That is what is left
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອ
after we washed it
through the system.
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາລ້າງມັນຜ່ານລະບົບ.
What's on the table?
ມີຫຍັງຢູ່ເທິງໂຕະ?
110.
Two Rolexes, a Patek,
ໂຣເລັກສ໌ສອງລຸ້ນ, ປັດເກັກ,
6-carat ring, chains,
40 grand cash.
ວົງແຫວນ 6 ຄາຣາ,ສາຍແອວ
,ເງິນສົດ 40 ພັນ.
Wait a minute.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
I got hit over the head
and lost my job
ຂ້ອຍຖືກຕີຢູ່ເທິງຫົວແລະສູນເສຍວຽກຂອງຂ້ອຍ
for, like, 18 Gs apiece?
ສໍາລັບ, ປະມານ, 18 G ແຕ່ລະຄົນບໍ?
I thought we worked out
over half a million in solids.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ
ຫຼາຍກວ່າເຄິ່ງລ້ານໃນສິ່ງແຂງແຮງ.
We did the legwork,
we made the calls.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຕີນ, ພວກເຮົາໄດ້ໂທ.
Number one.
Go ahead, four.
ອັນດັບໜຶ່ງ. ໄປກ່ອນ, ສີ່.
Incoming.
ເຂົ້າມາ.
We spent the sweat,
we dealt with the fence.
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ຫວານ,
ພວກເຮົາໄດ້ຈັດການກັບແຄບ.
That's what we get.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ.
Salaam alaikum.
ສະບາຍດີ.
Even split.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະແຍກກັນ.
We're not the Mafia.
We're soldiers.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນມາຟີຍ. ພວກເຮົາເປັນທະຫານ.
Nah, somethin'
ain't right here.
ບໍ່, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ນີ້.
You trying to say
something, Jan?
ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ,ຈານ?
Fuck off, Jan.
ໄປໂຊກຮ້າຍ, ຈານ.
Go find another bone to chew.
ໄປຊອກຫາກະດູກອື່ນທີ່ຈະກັດ.
You'll break your teeth
on this one.
ເຈົ້າຈະແຕກແຂ້ວໃນຄັ້ງນີ້.
And stand up
when the boss is talkin'.
ແລະຢືນຂຶ້ນເມື່ອຫົວໜ້າເວົ້າ.
We could change it,
though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້.
Cut out the middleman.
ຕັດຜູ້ກາງອອກ.
What does that mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
We want cash.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເງິນສົດ.
We go after cash.
ພວກເຮົາໄປຫາເງິນສົດ.
We got a guy on the inside.
ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່ພາຍໃນ.
Inside of what?
ພາຍໃນຫຍັງ?
Cash trucks.
ລົດບັນທຸກເງິນສົດ.
We took in 1.18 million.
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາ 1.18 ລ້ານຄົນ.
That's three years'
ນັ້ນແມ່ນສາມປີ
worth of work
in one day, baby!
ຄ່າເຮັດວຽກໃນມື້ດຽວ, ເດັກນ້ອຍ!
That's $168,571 each.
ນັ້ນແມ່ນ 168,571 ໂດລາແຕ່ລະຄົນ.
That's a lot of paper
right there.
ນັ້ນແມ່ນເຈ້ຍຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Hold on...
Hold on a second,
ລໍຖ້າ... ລໍ ຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ,
that's split seven ways,
not six?
ນັ້ນແມ່ນແບ່ງອອກເປັນ
ເຈັດສ່ວນ,ບໍ່ແມ່ນຫົກ?
Thirty seconds.
30 ວິນາທີ.
There might not be
a middleman,
ມັນອາດຈະບໍ່ມີຜູ້ກາງ,
but there is a man
on the inside.
ແຕ່ມີຜູ້ຊາຍຢູ່ພາຍໃນ.
He needs a slice.
ລາວຕ້ອງການຊິ້ນສ່ວນໜຶ່ງ.
And who is this inside man?
ແລະຜູ້ຊາຍພາຍໃນຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
You don't need to know.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້.
Uh-uh-uh. Yes,
motherfuckers, these are guns,
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກໂຊກຮ້າຍ, ນີ້ແມ່ນປືນ,
and we will not hesitate
to kill you.
ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ລັງເລໃຈທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າ.
CARLOS:
Hands behind your back.
ມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງທ່ານ.
Don't be a hero.
It's not your money.
ຢ່າເປັນວິລະຊົນ. ມັນບໍ່ແມ່ນເງິນຂອງທ່ານ.
Show me your
fuckin' hands, white boy.
ສະແດງມືຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ, ເດັກຊາຍສີຂາວ.
Put your hand
behind your back.
ເອົາມືໃສ່ຫຼັງ.
JACKSON:
What's your driver's name?
ຊື່ຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
If you lie to me,
I'll fuckin' kill you.
ຖ້າເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
-Chad.
-Chad fucking what?
- ແຊດ
- ແຊດຫຍັງ?
Chad Reed.
ແຊດ ຣີດ.
Horrible name.
ຊື່ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Gentlemen,
we have found our opportunity
ພວກເຈົ້າ,ພວກເຮົາໄດ້
ພົບໂອກາດຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
to stand tall again
ສະເດັດ
after years taking it
staring at our laces.
ຫຼັງຈາກຫລາຍປີທີ່ເອົາມັນ
ເບິ່ງສາຍແອວຂອງພວກເຮົາ.
Don't quit
your day job just yet.
ຢ່າອອກຈາກວຽກປະຈໍາວັນຂອງທ່ານທັນທີ.
Rhythm as normal. Be smart.
ຄວາມໄວຕາມປົກກະຕິ. ເປັນສະຫຼາດ.
Don't go buying
anything flashy.
ຢ່າໄປຊື້ຫຍັງທີ່ສວຍງາມ.
Just what you absolutely need.
Do you hear me, Jan?
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຢ່າງແນ່
ນອນ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ,ຈານ?
Oh, yeah.
Loud and clear, boss.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ສຽງດັງ
ແລະຈະແຈ້ງ,ຫົວໜ້າ.
Groceries, good.
Sports cars, bad.
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ, ດີ. ລົດກິລາ, ບໍ່ດີ.
This isn't
retirement money.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເງິນບໍານານ.
But we play it right,
it could be.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເຮັດມັນຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງ,ມັນອາດຈະເປັນ.
Yo, Dave, come in.
ໂຢ, ເດວ, ເຂົ້າມາ.
Come in, Dave.
ເຂົ້າມາ, ເດວ.
Just checkin'
everything's as it should be.
ພຽງແຕ່ກວດສອບວ່າທຸກຢ່າງ
ເປັນແບບທີ່ມັນຄວນເປັນ.
All good here, Chad.
ທຸກຢ່າງດີຢູ່ນີ້, ແຊດ.
Be out in two.
ອອກໄປອີກສອງຊົ່ວໂມງ.
Did that just go as smooth
as I thought it did?
ມັນຫາກໍ່ໄປຢ່າງລຽບງ່າຍ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດບໍ?
Yeah, don't count
your chickens just yet.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່ານັບໄກ່ຂອງທ່ານເທື່ອ.
Hold up.
ລໍຖ້າ.
Gentlemen.
ພວກເຈົ້າ.
If I could just
get your signatures.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາລາຍເຊັນຂອງທ່ານໄດ້.
-How's it goin'?
-All right.
- ມັນເປັນແນວໃດ?
- ດີແລ້ວ.
-Fantastic.
-Thank you.
- ດີເລີດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
I'm telling you now,
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າດຽວນີ້,
there's more gold
in these hills.
ມີຄໍາຫຼາຍຂຶ້ນໃນພູເຂົາເຫຼົ່ານີ້.
Yeah. And we haven't even
tapped into our skillset.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນເຂົ້າໄປ
ໃນຊຸດຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາເລີຍ.
Monkeys could've
done that job.
ແມມສາມາດເຮັດວຽກນັ້ນໄດ້.
So, let's push
ourselves, then.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະຊຸກຍູ້
ຕົວເອງ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Easy, boys.
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ.
Walking before running.
ຍ່າງກ່ອນແລ່ນ.
Yeah, I don't know
about you guys,
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ,
but I feel like
I've been walkin'
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່
for a long fuckin' time.
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
Happy birthday to you
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ
Happy birthday, dear Jack
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ແຈກທີ່ຮັກແພງ
Happy birthday, Daddy!
ສະບາຍດີວັນເກີດ, ພໍ່!
Happy birthday to you
ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
It's gettin'
harder and harder.
ມັນ ກໍາ ລັງຍາກຂຶ້ນແລະຍາກຂຶ້ນ.
I know it is my birthday,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນເປັນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ,
but I've got
a present for you.
ແຕ່ຂ້ອຍມີຂອງຂວັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
What are you sittin' on,
old man?
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃສ, ພໍ່ເຖົ້າ?
More work,
but with a significant bump.
ເຮັດວຽກຫຼາຍຂຶ້ນ,ແຕ່
ມີການກະຕຸ້ນທີ່ສໍາຄັນ.
It's another truck.
ມັນເປັນລົດບັນທຸກອີກຄົນໜຶ່ງ.
This time, there's gonna be
at least 6 mil inside.
ໃນຄັ້ງນີ້,ຈະມີຢ່າງ
ໜ້ອຍ 6 ລ້ານຄົນພາຍໃນ.
Now, we're talkin'.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ.
Well, it's a lot more
profitable than killin' Arabs,
ດີ,ມັນມີຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ກ່ວາການຂ້າຊາວອາຣັບ,
and it makes my blood flow.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ເລືອດຂອງຂ້ອຍໄຫຼອອກ.
Sweetheart,
what about the kids?
ທີ່ຮັກ, ເດັກນ້ອຍແນວໃດ?
Yeah, feed them first.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃຫ້ອາຫານພວກເຂົາກ່ອນ.
Bad animals, bad.
ສັດທີ່ບໍ່ດີ, ບໍ່ດີ.
Sorry, Mrs. Ainsley.
ຂໍໂທດ, ທ່ານນາງເອິນສລີ.
Here, let me help you with...
help you with that.
ມາແລ້ວ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ
ດ້ວຍ...ຊ່ວຍເຈົ້າກັບສິ່ງນັ້ນ.
Is the intel good?
ຂໍ້ມູນແມ່ນດີບໍ?
We got a good inside man.
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍພາຍໃນທີ່ດີ.
He's one of us.
ລາວເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
Served under me
back in the day.
ຮັບໃຊ້ພາຍໃຕ້ຂ້ອຍໃນມື້ກ່ອນ.
Well, I'm in.
ດີ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
I just wanna get back
in the field.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນພາກສະໜາມ.
but I fuckin' love a mission.
ແຕ່ຂ້ອຍມັກພາລະກິດຫຼາຍ.
Yeah, but what's the downside?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ດ້ານລົບແມ່ນຫຍັງ?
We're gonna be
way more exposed,
ພວກເຮົາຈະຖືກເປີດເຜີຍຫຼາຍຂຶ້ນ,
and it will warrant
significant planning.
ແລະມັນຈະຍອມຮັບການວາງແຜນທີ່ສໍາຄັນ.
There will be six weeks
of training and recon.
ຈະມີການຝຶກອົບຮົມແລະ
ຄົ້ນຄວ້າເປັນເວລາຫົກອາທິດ.
Three minutes.
ສາມນາທີ
Who the fuck are these clowns?
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
Gonna be a problem?
ມັນຈະເປັນບັນຫາບໍ?
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Five, on the car. Handle it.
ຫ້າ, ໃນລົດ. ຈັດການມັນ.
On it.
ໃສ່ມັນ.
Time to go to work, boys.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຈະໄປເຮັດວຽກ,ເດັກຊາຍ.
You gotta get
these hinges greased, Mick.
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາກະຕ່າເຫຼົ່
ານີ້ໃສ່ນ້ໍາມັນ,ມິກ.
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Freeway's
gonna be backed up.
ທາງດ່ວນຈະຖືກຮອງຮັບ.
Oh, fuck!
Shit!
ໂອ້ ໂຊກຮ້າຍ! ໂຊຄຮ້າຍ!
Let's go! Reverse! Reverse!
ໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ກ້າວໜ້າ!
Unit 14, clear.
ໜ່ວຍທີ 14, ສະອາດ.
Still no response.
ຍັງບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
Thirty seconds.
30 ວິນາທີ.
Yo, out of
the fuckin' car, come on!
ໂຢ, ອອກຈາກລົດ, ມາ!
Don't fuckin' look at me!
Out of the fuckin' car!
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ! ອອກຈາກລົດ!
They don't pay you
enough to act a fool, let's go.
ພວກເຂົາບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າພຽງພໍ
ທີ່ຈະສະແດງຕົວເປັນຄົນໂງ່,ໄປ.
Get your motherfucking
ass down.
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານລົງ.
All right! All right!
ດີແລ້ວ! ດີ!
Fortico 1377.
Alarm raised.
Fortico 1377. ການແຈ້ງເຕືອນເພີ່ມຂຶ້ນ.
Alarm registered.
ຈົດທະບຽນການແຈ້ງເຕືອນ.
Face to
the fucking ground!
ໃບໜ້າໃສ່ພື້ນດິນ!
Tires, now.
Move!
ລົດຖີບ, ດຽວນີ້. ຍ້າຍໄປ!
Do what we say
and you fucking live.
ເຮັດຕາມທີ່ພວກເຮົາບອກແລະເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ.
Bravo,
two black-and-whites en route.
ບຣາໂວ, ສອງຄົນສີດໍາແລະສີຂາວຢູ່ໃນທາງ.
-Two minutes away.
-Two units dispatched.
- ຫ່າງຈາກສອງນາທີ.
- ໜ່ວຍງານສອງຄົນຖືກສົ່ງໄປ.
Don't do it.
ຢ່າເຮັດມັນ.
ETA, two minutes.
ເວລາເວລາ, ສອງນາທີ.
Two minutes!
ສອງນາທີ!
Come on, Charlie!
ມາແລ້ວ, ແຊລລີ!
No! No...
ບໍ່! ບໍ່...
Fuck!
ສະບາຍດີ!
He shot
two fucking guards, Elvis.
ລາວໄດ້ຍິງຄົນປົກປ້ອງສອງຄົນ, ເອວສ໌.
He shot two fucking guards!
ລາວຍິງຄົນປົກປ້ອງສອງຄົນ!
Number one,
are we good?
ອັນດັບໜຶ່ງ, ພວກເຮົາດີບໍ?
Are we good,
number one?
ພວກເຮົາດີບໍ, ອັນດັບໜຶ່ງ?
We're good.
ພວກເຮົາດີ.
Number one just shot
a fuckin' kid!
ອັນດັບໜຶ່ງຫາກໍ່ຍິງເດັກນ້ອຍ!
He shot a fuckin' kid!
ລາວໄດ້ຍິງເດັກນ້ອຍ!
Dougie!
ດູຈີ!
Incoming!
Incoming on the right!
ເຂົ້າມາ! ເຂົ້າມາທາງຂວາ!
Five, incoming!
I'm on it!
ຫ້າ, ເຂົ້າມາ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
Take the legs!
ເອົາຕີນ!
What the fuck
did you just do?
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດຫຍັງ?
JACKSON:
I said the fucking legs.
ຂ້ອຍບອກວ່າຕີນ.
Three, take his gun.
ສາມ, ເອົາປືນຂອງລາວ.
Okay, we got one minute.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາມີເວລາໜຶ່ງນາທີ.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
-Move.
-Exit west!
- ຍ້າຍໄປ.
- ອອກໄປທາງຕາເວັນຕົກ!
-We gotta go, Elvis! Come on!
-What the fuck?
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ເອວສ໌! ມາ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
-Let's get out of here.
-Let's move. Move, move!
- ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
- ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ. ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
CARLOS:
B-team, let's go, let's go!
ຄະນະບີ, ໄປ, ໄປ!
Gotta tell you, man.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
Was surprised
to hear from you.
ຂ້ອຍແປກໃຈທີ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ.
Glad we could all make it.
ດີໃຈທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດມາໄດ້.
Yeah, I'm glad
that shit blew over.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ສິ່ງນັ້ນຫາຍໄປ.
You put us
in a tight spot, Jan.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນບ່ອນຫຍຸ້ງຍາກ,ຈານ.
I'm not sure
it has all blown over.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນໝົດໄປແລ້ວ.
You're lucky you still got
a seat at this table.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ເຈົ້າ
ຍັງມີບ່ອນນັ່ງຢູ່ໂຕະນີ້.
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
I think we all know we're
gonna need a pension fund.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການກອງທຶນບໍານານ.
I can't say I wasn't pleased
to have this meeting.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຍິນດີທີ່ຈະມີການປະຊຸມນີ້.
I was startin' to itch.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມກຽດຊັງ.
But as we are aware,
ແຕ່ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ,
the bigger the reward,
the bigger the risk.
ຄ່າຕອບແທນທີ່ໃຫຍ່ຂຶ້ນ
,ຄວາມສ່ຽງກໍ່ໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
Everything comes at a price.
ທຸກຢ່າງມີລາຄາ.
JACKSON:
Are you ready for that?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
'Cause there is no guarantee
of success on this one.
ເພາະບໍ່ມີການຮັບປະກັນ
ຄວາມສໍາເລັດໃນຄັ້ງນີ້.
None of this was ever really
guaranteed, was it, Sarge?
ບໍ່ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ເຄີຍຮັບປະກັນ
ແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ,ພົນຈັດຕະວາ?
We've been through worse.
ພວກເຮົາເຄີຍຜ່ານສິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
Yeah, so lay it on us.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນວາງມັນໃສ່ພວກເຮົາ.
We're dyin' to find out.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕາຍເພື່ອຊອກຫາ.
We do this right,
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
we'll never
have to work again.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງເຮັດວຽກອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Neither will our kids.
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ກໍ່ຈະບໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ.
If we get it wrong?
ຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າໃຈຜິດບໍ?
It's game over.
ມັນໝົດເກມແລ້ວ.
So, what is it?
ສະນັ້ນ, ມັນເປັນຫຍັງ?
We're not hitting
a cash truck.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕີລົດບັນທຸກເງິນສົດ.
We're hitting them all.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕີພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
How is that possible?
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
The depot.
ບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
Black Friday.
ວັນສຸກມືດ.
How much?
ຫຼາຍປານໃດ?
North of 150 million.
ທາງທິດເໜືອຂອງ 150 ລ້ານ.
Ooh!
ໂອ້!
We've got eight weeks
of recon and planning.
ພວກເຮົາມີການຄົ້ນຄວ້າແລະວາງແຜນແປດອາທິດ.
Base, this is Gamma reportin'.
ຖານ, ນີ້ແມ່ນການລາຍງານຂອງແກມມາ.
Incoming vehicle,
Gamma 2411 to Bay 6.
ລົດທີ່ເຂົ້າມາ, ແກມມາ 2411 ໄປຫາບາ 6.
That's 160 million
divided seven ways.
ນັ້ນແມ່ນ 160 ລ້ານແບ່ງອອກເປັນເຈັດຢ່າງ.
We have every avenue covered.
ພວກເຮົາໄດ້ປົກຄຸມທຸກຖະໜົນຫົນທາງ.
Incomin', Mr. Rossi.
ເຂົ້າມາແລ້ວ, ທ້າວໂຣຊີ.
Thank you, Mr. Hill.
Sign it in.
ຂອບໃຈ, ທ້າວຮິລ. ລົງທະບຽນມັນເຂົ້າມາ.
JACKSON:
This is our best plan.
ນີ້ແມ່ນແຜນການທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
Yeah.
All this is for nothing
ແມ່ນແລ້ວ. ທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
if our guy
doesn't come through.
ຖ້າຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາບໍ່ຜ່ານໄປ.
Why does this room
always smell so good?
ເປັນຫຍັງຫ້ອງນີ້ຈຶ່ງ
ກິ່ນຫອມດີຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ?
Maybe one day,
my garden can smell like this.
ບາງທີມື້ໜຶ່ງ,ສວນຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດກິ່ນຫອມແບບນີ້ໄດ້.
I hope you're not
plannin' anything, Dave.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ວາງແຜນຫຍັງເລີຍ,ເດວ.
Well, it's Black Friday
tomorrow,
ດີ, ມັນເປັນວັນສຸກສີດໍາມື້ອື່ນ,
so you'll have
to wait and see.
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າແລະເບິ່ງ.
If I thought you were serious,
ຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ,
I'd have to report you,
you know.
ຂ້ອຍຕ້ອງລາຍງານເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
'Course I'm not serious.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈິງໃຈ.
Or am I?
ຫຼືຂ້ອຍເປັນບໍ?
Anyway, it's Action Man
you gotta look out for,
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ມັນເປັນຜູ້ຊາຍ
ກະທໍາທີ່ທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງ,
not me.
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
Yeah, colder than a reptile.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຢັນກວ່າສັດລ້ຽງ.
Something's not right.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
But why do I get the feeling
ແຕ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຮູ້ສຶກວ່າ
your money's never been safer,
Mr. Rossi?
ເງິນຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍປອດໄພ
ກວ່າເກົ່າບໍ,ທ້າວໂຣຊີ?
JACKSON:
You don't need to worry.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ.
He's greedier than you, Tom.
He'll come through.
ລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍກວ່າ
ເຈົ້າ,ໂຕມ.ລາວຈະຜ່ານໄປ.
Okay, let's run through it
one more time.
ດີແລ້ວ, ມາແລ່ນຜ່ານມັນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
Has anyone seen my clutch?
ມີໃຜເຫັນຄລັອກຂອງຂ້ອຍບໍ?
Your... Your what?
ເຈົ້າ... ເຈົ້າຫຍັງ?
My purse, sweetheart.
ກະເປົາຂອງຂ້ອຍ, ຄົນຮັກ.
Uh, there's a green one
on the landing.
ໂອ້, ມີໜຶ່ງສີຂຽວຢູ່ບ່ອນລົງຈອດ.
-Thank you, Lexie.
-Oh, yeah. Come on.
- ຂອບໃຈເລັກຊີ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
What are you doing today, Dad?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໃນມື້ນີ້, ພໍ່?
-Uh, I got work.
-At the mall?
- ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
- ຢູ່ສູນການຄ້າບໍ?
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Will you come
to my game after?
ເຈົ້າຈະມາເກມຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ?
I wouldn't miss it
for the world.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດມັນ ສໍາ ລັບໂລກເລີຍ.
-Okay, let's go!
-Come on, Mom, let's go.
- ດີແລ້ວ, ໄປ!
- ມາແລ້ວ, ແມ່, ໄປ.
-Love you, Dad!
-Bye. Love you!
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ພໍ່!
- ສະບາຍດີ. ຮັກເຈົ້າ!
-Bye, Dad!
-Love you.
- ສະບາຍດີ, ພໍ່!
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Love you, honey.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແຟນ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້ານີ້.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Hey...
ເຮ້...
I'm gonna be late for work.
ຂ້ອຍຈະຊ້າໄປເຮັດວຽກ.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Hurry up, Mom!
ໄວຂຶ້ນ, ແມ່!
Okay, bye!
ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ!
Come on, kids,
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ,
get in the car!
ເຂົ້າໄປໃນລົດ!
CAR ENGINE STARTS
ເຄື່ອງຈັກລົດເລີ່ມຕົ້ນ
Go.
ໄປ.
JACKSON:
We're all set on our end.
ພວກເຮົາທຸກຄົນພ້ອມແລ້ວ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
I'm on my way to pick up Jan.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປເອົາແຈນ.
Now, it's all up to you.
ດຽວນີ້, ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
Remember,
ຈື່ໄວ້ວ່າ,
take different routes
there and back.
ເອົາເສັ້ນທາງທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນໄປບ່ອນນັ້ນແລະກັບມາ.
Even a sniff of anything
untoward and you call it in.
ເຖິງແມ່ນວ່າກິ່ນຫອມຂອງສິ່ງໃດທີ່
ບໍ່ດີແລະເຈົ້າໂທຫາມັນເຂົ້າມາ.
This is Black Friday, and
the tills will keep ringin'.
ນີ້ແມ່ນວັນສຸກສີດໍາ,
ແລະຕູ້ເງິນຈະສືບຕໍ່ສຽງ.
So, don't take no chances.
ສະນັ້ນ, ຢ່າສ່ຽງເລີຍ.
We got close to 180 million
comin' in here today.
ພວກເຮົາມີເກືອບ 180 ລ້ານ
ຄົນເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ມື້ນີ້.
-Have you got it?
-Got it, boss!
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຫົວໜ້າ!
I want everything
and everyone back.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທຸກຢ່າງແລະທຸກຄົນກັບມາ.
Safe and sound.
ປອດໄພແລະປອດໄພ.
Let's get goin', H.
ໄປແລ້ວ, H.
What?
ຫຍັງ?
You don't like it?
ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນບໍ?
How does someone like you
afford a place like this
ຄົນຄືກັບເຈົ້າສາມາດຈ່າຍບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ
and a $28,000 bike?
ແລະລົດຖີບ $28,000?
Credit card.
ບັດເຄຣດິດ
Calm down,
it's not in my name.
ສະບາຍໃຈ, ມັນບໍ່ແມ່ນໃນຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
Return it.
ກັບຄືນມັນ.
Put the beers down,
grab your gear, and let's go.
ເອົາເບຍລົງ,ເອົາເຄື່ອງ
ມືຂອງທ່ານ,ແລະໄປ.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
BULLET:
That's the last drop-off.
ນັ້ນແມ່ນການສົ່ງສຸດທ້າຍ.
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
You know I like you, right, H?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ, H?
Well, there's somethin'
I need to tell you.
ດີ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ.
About me.
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
I've got some friends.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນບາງຄົນ.
I help 'em out.
ຂ້ອຍຊ່ວຍພວກເຂົາອອກ.
They help me out
from time to time.
ພວກເຂົາຊ່ວຍຂ້ອຍບາງຄັ້ງ.
My pals,
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
I helped 'em get
into the cash truck game,
ຂ້ອຍຊ່ວຍພວກເຂົາເຂົ້າໄປ
ໃນເກມລົດບັນທຸກເງິນສົດ,
in a manner of speaking.
ໃນທາງເວົ້າ.
With me on the inside.
ກັບຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃນ.
You get me?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
Nah, Bullet,
ບໍ່, ລູກປືນ,
I don't.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
I tell them
which trucks to hit
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າລົດບັນທຸກໃດທີ່ຈະຕີ
and they hit 'em.
ແລະພວກເຂົາຕີພວກມັນ.
The two guards being killed
was necessary.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນສອງຄົນ
ຖືກຂ້າແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນ.
The boy was unfortunate.
ເດັກຊາຍບໍ່ໂຊກດີ.
But we're a winning team.
ແຕ່ພວກເຮົາເປັນທີມທີ່ຊະນະ.
Militarily precise.
ຢ່າງແນ່ນອນທາງທະຫານ.
You with me now?
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'm with you 100%.
ຂ້ອຍເຫັນດີກັບເຈົ້າ 100%.
Continue.
ສືບຕໍ່.
For starters, there are
no bullets in your gun.
ສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ,
ບໍ່ມີລູກປືນໃນປືນຂອງທ່ານ.
Secondly, I have to tell you,
ທີສອງ, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າ,
they will kill you
if you don't comply.
ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ປະຕິບັດຕາມ.
So, do as I say,
and you won't get hurt.
ສະນັ້ນ,ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ
,ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຈັບປວດ.
And why do you need me?
ແລະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
We need somethin' super-sized.
ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ມີຂະໜາດໃຫຍ່ເກີນໄປ.
So we can walk away for good.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຍ່າງໄປໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
We want the jackpot.
ພວກເຮົາຢາກໄດ້ລາງວັນ.
The depot.
ບ່ອນເກັບມ້ຽນ.
You want me to get you in.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າເຂົ້າມາ.
Then you can look
the other way.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທາງອື່ນໄດ້.
When, Bullet?
ເມື່ອໃດ, Bullet?
Today.
ມື້ນີ້
There's no turning back.
ບໍ່ມີທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
And what's in it for me?
ແລະຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກມັນ?
Your life.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
Do we have a deal?
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
We have a deal.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ.
We're on. ETA, two minutes.
ພວກເຮົາຢູ່ແລ້ວ. ETA, ສອງນາທີ.
Covers.
ກວມເອົາ.
Gamma, this is Base,
you copy? Over.
ແກມມາ,ນີ້ແມ່ນຖານທັບ,
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ສິ້ນສຸດລົງ.
Base, this is Gamma,
we copy. Over.
ຖານ,ນີ້ແມ່ນແກມມາ,ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ສິ້ນສຸດລົງ.
Gamma, I've lost
camera signal in your truck.
ແກມມາ,ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍສັນຍານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນລົດບັນທຸກຂອງທ່ານ.
What's happenin' there? Over.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ໝົດແລ້ວ.
It's nothing
to worry about, Base.
ມັນບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ, ຖານ.
I'm fixin' it as we speak.
ຂ້ອຍກໍາລັງແກ້ໄຂມັນໃນ
ຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ.
Copy that, Gamma.
Keep me updated.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ແກມມາ. ໃຫ້ຂ້ອຍອັບເດດໄວ້.
This ain't the day
for this shit,
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນມື້ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້,
you understand me? Over.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ? ໝົດແລ້ວ.
Loud and clear.
ສຽງດັງແລະຈະແຈ້ງ.
I'll be in touch as soon as.
Over.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ກັນທັນທີ. ສິ້ນສຸດລົງ.
We're set.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
Cameras are disarmed.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຖືກປິດອາວຸດແລ້ວ.
We have four minutes to load.
ພວກເຮົາມີເວລາສີ່ນາທີທີ່ຈະໂຫຼດ.
JACKSON:
We meet here at point A.
ພວກເຮົາພົບກັນຢູ່ນີ້ຢູ່ຈຸດ A.
Warn our hero
not to get clever.
ເຕືອນວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ສະຫຼາດ.
We'll need him to get inside.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການລາວໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ.
After that,
if he twitches, kill him.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຖ້າລາວ
ສັ່ນສະເທືອນ,ຂ້າລາວ.
Just let 'em do their jobs,
okay?
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ,ດີບໍ?
Let me talk to him.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
Hey, handsome.
ເຮ້, ງາມ.
Today is not the day
to be a hero.
ມື້ນີ້ບໍ່ແມ່ນມື້ທີ່ຈະເປັນວິລະຊົນ.
There will be
no other warnings.
ຈະບໍ່ມີການເຕືອນອື່ນເລີຍ.
Am I clear?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈບໍ?
Show me your hands.
ສະແດງມືໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
Play the game, H.
ຫຼິ້ນເກມ, H.
If you're a good boy today,
ຖ້າເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີມື້ນີ້,
you'll see tomorrow.
ເຈົ້າຈະເຫັນມື້ອື່ນ.
Then, we divide.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາແບ່ງແຍກກັນ.
You, Brad, Carlos, and Jan
are in the truck.
ເຈົ້າ,ບຣາດ,ຄາລັສສ໌,
ແລະຈານຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ.
Me and Sam
follow in the Escalade.
ຂ້ອຍແລະແຊມຕິດຕາມໃນ Escalade.
Be cool, H.
ສະບາຍໃຈ, H.
2411 returning.
2411 ກັບມາ.
Gamma, this is Base, go. Over.
ແກມມາ, ນີ້ແມ່ນຖານທັບ, ໄປ. ສິ້ນສຸດລົງ.
All good?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
Yeah, except for traffic.
ແມ່ນແລ້ວ, ຍົກເວັ້ນການຈະລາຈອນ.
Dana,
come give me a hand.
ດານາ, ມາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
-Yeah, no problem.
-Right.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Let's relieve you
of your burden.
ມາຜ່ອນຜັນຄວາມໜັກແໜ້ນຂອງທ່ານ.
Base, this is Gamma reporting.
ຖານ, ນີ້ແມ່ນການລາຍງານແກມາມາ.
All clear, Gamma.
ທຸກຢ່າງສະອາດ, ແກມມາ.
You ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Ready.
ພ້ອມແລ້ວ.
Gamma 2411 to Bay 5.
ແກມມາ 2411 ໄປຫາທ່າເຮືອ 5.
That's the last one for today.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ ສໍາ ລັບມື້ນີ້.
Once we get
past the gates,
ເມື່ອພວກເຮົາຜ່ານປະຕູແລ້ວ,
it's only a question of time
before we're compromised.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງເວລາກ່ອນ
ທີ່ພວກເຮົາຈະຖືກຕົກລົງກັນ.
There's too many guards
that we can't control,
ມີຄົນປົກປ້ອງຫຼາຍເກີນໄປທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້,
so we keep it quiet
as long as possible.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະປິດງຽບມັນ
ໄວ້ດົນເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້.
JACKSON:
The men must be stealthy.
ຜູ້ຊາຍຕ້ອງລະມັດລະວັງ.
The longer their stealth, the
longer we live without drama.
ຄວາມລັບຂອງພວກເຂົາຍາວນານກວ່າເກົ່າ,ພວກເຮົາ
ຈະດໍາລົງຊີວິດໄດ້ດົນກວ່າເກົ່າໂດຍບໍ່ມີລະຄອນ.
Hey, Bullet. All good?
ເຮ້, ບູເລຕ໌. ທຸກຢ່າງດີບໍ?
All good here, Supe.
ທຸກຢ່າງດີຢູ່ນີ້, ຊູເປ.
Move. Move. Now, move! Go!
ຍ້າຍໄປ. ຍ້າຍ. ດຽວນີ້, ຍ້າຍ! ໄປ!
Whoa... Whoa.
Uh-uh-uh.
ໂອ້... ໂວ້. ອູອູ.
Don't you
fuckin' make a sound.
ຢ່າອອກສຽງເລີຍ.
Down on the ground.
ລົງເທິງພື້ນດິນ.
Move.
ຍ້າຍໄປ.
Okay, I'm down.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍລົງແລ້ວ.
JACKSON:
Tiptoe, tiptoe, tiptoe.
ແຈກຊັນ: ກະຕ່າຕີນ, ກະຕ້າຕີນ.
We secure the safe first.
ພວກເຮົາຈະຮັກສາຄວາມປອດໄພກ່ອນ.
That's Carlos and Jan's job.
ນັ້ນແມ່ນວຽກງານຂອງຄາລັສສ໌ ແລະ ຈານ.
Okay, Dave, that's
all good and accounted for.
ດີແລ້ວ,ເດວ,ມັນດີທັງ
ໝົດແລະຖືກບັນຊີໄວ້.
Hands in the air!
ຍົກມືຂຶ້ນ!
Hands in
the motherfuckin' air!
ມືຂຶ້ນອາກາດ!
Toss your weapons
on the ground.
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານລົງພື້ນດິນ.
Slowly. Slowly.
ຊ້າໆ. ຊ່ອຍໆ.
Do what he says.
ເຮັດຕາມທີ່ລາວບອກ. ເຮັດຕາມທີ່ທ່ານບອກ.
Take that weapon out.
Slide it over.
ເອົາອາວຸດນັ້ນອອກ. ຍ້າຍມັນໄປ.
Get over there!
Get on the fuckin' ground!
ໄປບ່ອນນັ້ນ! ລົງເທິງດິນ!
The fuck is wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Grab your gun,
put it on the ground,
ຈັບປືນຂອງທ່ານ, ວາງມັນລົງເທິງພື້ນດິນ,
and kick it to me,
motherfucker!
ແລະຕີມັນໃຫ້ຂ້ອຍ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
-David, please.
-You wanna be a hero today?
- ເດວິດ, ກະລຸນາ.
- ເຈົ້າຢາກເປັນວິລະຊົນມື້ນີ້ບໍ?
I'll put you on the front page
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າໃສ່ໜ້າທໍາອິດ
of every fuckin' newspaper
in America. Try me.
ຂອງໜັງສືພິມທຸກຢ່າງໃນ
ອາເມລິກາ.ພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
Get on the ground.
ນອນລົງເທິງດິນ.
All the way!
ຕະຫຼອດທາງ!
Get your fuckin' ass
on the ground!
ເອົາຫລັງຂອງທ່ານລົງພື້ນ!
Tie his ass up.
ຈັບຫລັງລາວໄວ້.
Behave yourself.
ປະພຶດຕົວເອງ.
-Hey.
-What's up?
- ເຮ້
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Yo, I need you to sign this
birthday card for the boss.
ໂຢ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າລົງນາມ
ບັດວັນເກີດນີ້ສໍາລັບຫົວໜ້າ.
Bring it up here
and have a look at this.
ເອົາມັນຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້ແລະເບິ່ງສິ່ງນີ້.
This will make you laugh.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
You, Jan, and Brad
will take the control room.
ເຈົ້າ, ຈານ, ແລະແບຣດຈະເອົາຫ້ອງຄວບຄຸມ.
-Bullet is hostage and shield.
-Shh.
- ລູກປືນແມ່ນຕົວປະກັນແລະກະທູ້.
- ສະບາຍດີ.
If that doesn't work,
we blow our way in.
ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກ, ພວກເຮົາຈະພັດເຂົ້າມາ.
Keep it fucking quiet.
ປິດງຽບໄວ້.
Open the gate.
Whoa.
ເປີດປະຕູ. ໂວ້.
Bob?
ໂບບ?
What the fuck is goin' on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
The keypad
will present a challenge.
ກະດານແປ້ນພິມຈະສະແດງຄວາມທ້າທາຍ.
The men that operate
the armory are hard-boiled.
ຜູ້ຊາຍທີ່ດໍາເນີນງານ
ເກັບອາວຸດແມ່ນແຂງແຮງ.
They will not be scared
of pulling the trigger.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຢ້ານກົວທີ່ຈະດຶງກະຕຸ້ນ.
At some point, they'll resist.
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ, ພວກເຂົາຈະຕໍ່ຕ້ານ.
Open the gate,
ເປີດປະຕູ,
or I'll blow
his fuckin' head off.
ຫຼືຂ້ອຍຈະລະເບີດຫົວຂອງລາວອອກ.
You have three seconds.
ເຈົ້າມີເວລາສາມວິນາທີ.
One!
ໜຶ່ງ!
Two! Three!
ສອງ! ສາມ!
Okay! Putting the gun down!
ດີແລ້ວ! ວາງປືນລົງ!
Open the gate.
ເປີດປະຕູ.
ARMOURER:
The keypad is out there.
ກະດານຄີບແມ່ນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
You use the keypad.
ເຈົ້າໃຊ້ກະຕູ້ພິມ.
ARMOURER:
It's on security lockdown!
ມັນຢູ່ໃນລັອກດາວຄວາມປອດໄພ!
You use the fuckin' keypad!
ເຈົ້າໃຊ້ກະດານຄີບອດ!
The rabbits have run,
number one.
ກະຕ່າໄດ້ແລ່ນແລ້ວ, ອັນດັບໜຶ່ງ.
Two, breach the gate.
ສອງ, ລະເມີດປະຕູ.
At some point, we're gonna
come under heavy fire.
ໃນຈຸດໃດໜຶ່ງ, ພວກເຮົາຈະຖືກຍິງຢ່າງໜັກ.
They got long guns,
they're gonna use 'em.
ພວກເຂົາມີປືນຍາວ, ພວກເຂົາຈະໃຊ້ພວກມັນ.
Here you go.
Here, take this, chief.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ເອົາສິ່ງນີ້, ຫົວໜ້າ.
So, we'll need
ballistic plates.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການແຜ່ນບາລີສຕິກ.
This is your last chance.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
I'll blow his head off.
ຂ້ອຍຈະລະເບີດຫົວຂອງລາວອອກ.
Bob, open the gate, or they're
gonna fuckin' kill me!
ໂບບ, ເປີດປະຕູ, ຫຼືພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ!
Bullet, get down!
ລູກປືນ, ລົງລົງ!
Holy shit!
ສະຫວັນນະເຂດ!
Set!
ຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ!
Nobody fuckin' move!
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ!
Number three, what's goin' on?
ອັນດັບສາມ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Don't do it!
ຢ່າເຮັດມັນ!
Jesus fuckin' Christ!
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
Now!
ດຽວນີ້!
Move now! Move!
ຍ້າຍດຽວນີ້! ຍ້າຍ!
Where are you hit?
ເຈົ້າຖືກຕີຢູ່ໃສ?
Four is down.
Elvis, repeat, four is down.
ສີ່ຕົກລົງ. ເອວສ໌, ຊໍ້າອີກ, ສີ່ຫຼຸດລົງ.
Oh, no! No, no, no!
ໂອ້, ບໍ່! ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
No, Jesus,
sweet Mary and Joseph,
ບໍ່, ພຣະເຢຊູ, ມາຣີແລະໂຈເຊັບທີ່ຫວານ,
I swear to God! Please...
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ! ກະລຸນາ...
Mm, look at
this little piggy...
ມມ, ເບິ່ງໝູນ້ອຍນີ້...
Please, don't.
I got kids, please. Please!
ຂໍຮ້ອງ,ຢ່າເຮັດ.ຂ້ອຍ
ມີລູກ,ກະລຸນາ.ກະລຸນາກ!
What do we
have here, huh? Motherfucker.
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
,ແມ່ນບໍ?ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Don't hurt me! Please!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ! ກະລຸນາ!
Enough of that.
ພຽງພໍແລ້ວ.
Elvis, come and play.
ເອວສ໌, ມາຫຼິ້ນ.
...a bike from an open garage.
... ລົດຖີບຈາກ garage ເປີດ.
Officers have now located
the suspect and the bicycle...
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໄດ້ຊອກຫາຜູ້
ຕ້ອງສົງໄສແລະລົດຖີບແລ້ວ...
One, sweep
the rest of the building.
ໜຶ່ງ, ກວດເບິ່ງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງອາຄານ.
Copy.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Five, are we good?
ຫ້າ, ພວກເຮົາດີບໍ?
Clear, Elvis. Move in.
ສະອາດ, ເອວສ໌. ຍ້າຍເຂົ້າມາ.
Traffic
stopped on Highland and Third.
ການຈະລາຈອນຢຸດຢູ່ທາງ
Highland ແລະ Third .
Welcome to the party.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນງານລ້ຽງ.
These three are hog-tied.
The guap is in here.
ພວກສາມຄົນນີ້ຖືກຜູກພັນກັບ
ໝູ.ຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
And another three guards
in the back.
ແລະຄົນປົກປ້ອງອີກສາມຄົນຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
Fortico, reported
robbery. SWAT alerted.
ຟໍຕິໂກ, ລາຍງານການລັກລອບ. SWAT ເຕືອນ.
JACKSON:
SWAT have been alerted.
SWAT ໄດ້ຖືກແຈ້ງເຕືອນແລ້ວ.
OPERATOR:
SWAT has been notified.
SWAT ໄດ້ຖືກແຈ້ງການແລ້ວ.
All units, please respond.
ໜ່ວຍງານທັງ ໝົດ, ກະລຸນາຕອບ.
JACKSON:
Once the alarm sounds,
ເມື່ອສຽງເຕືອນສຽງ,
black-and-whites will be
on scene within minutes,
ຄົນສີດໍາແລະສີຂາວຈະມາຮອດ
ບ່ອນເກີດເຫດພາຍໃນນາທີ,
but they cannot
enter the building.
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນອາຄານໄດ້.
Even if they could,
they wouldn't dare.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
,ພວກເຂົາຈະບໍ່ກ້າຫານ.
However,
they are not our problem.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງພວກເຮົາ.
We will have eight minutes
until SWAT arrives.
ພວກເຮົາມີເວລາແປດນາທີ
ຈົນກວ່າ SWAT ຈະມາຮອດ.
We can punch through
the black-and-whites
ພວກເຮົາສາມາດຕີຜ່ານສີ ດໍາ ແລະ ສີຂາວໄດ້
with an 18-ton cash truck,
ດ້ວຍລົດບັນທຸກເງິນສົດ 18 ໂຕນ,
but the SWAT truck's
a different story.
ແຕ່ລົດບັນທຸກ SWAT ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
We cannot get pinned down.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖືກບິດລົງໄດ້.
We gotta get out
before they seal the exit.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກກ່ອນ
ທີ່ພວກເຂົາຈະປິດທາງອອກ.
We're eight minutes out.
Eight minutes out.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກເວລາ
ແປດນາທີ.ຫ່າງຫ່າງຫ້ານາທີ.
We have men down.
Send backup right now!
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍຕົກລົງ.
ສົ່ງການຊ່ວຍເຫຼືອທັນທີ!
This is an emergency.
ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ.
They have
heavy assault weapons,
ພວກເຂົາມີອາວຸດໂຈມຕີໜັກ,
and they have body armor.
ແລະພວກເຂົາມີເຄື່ອງປ້ອງກັນຮ່າງກາຍ.
-Men are down.
-Hold your positions.
- ຜູ້ຊາຍຕົກລົງແລ້ວ.
- ຮັກສາຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
-Just get here now!
-What's going on?
- ພຽງແຕ່ມາບ່ອນນີ້ດຽວນີ້!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Get in! Get in!
ເຂົ້າໄປ! ເຂົ້າມາ!
-We're callin' SWAT!
-I'm not waiting for SWAT.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໂທຫາ SWAT!
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າ SWAT.
We have a protocol.
We wait for SWAT.
ພວກເຮົາມີໂປໂຕໂຄລ. ພວກເຮົາລໍຖ້າ SWAT.
No, no, no! We gotta go now!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້!
Wait!
ລໍຖ້າ!
Two,
wait until we're loaded,
ສອງ, ລໍຖ້າຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຖືກໂຫຼດ,
then join three in the truck.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມສາມຄົນໃນລົດບັນທຸກ.
CARLOS:
Nose to the fuckin' ground!
ຄາໂລສ: ດັງໃສ່ພື້ນດິນ!
Did I stutter?
ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນບໍ?
Load the van, three.
I'll get five.
ໂຫຼດລົດບັນທຸກ, ສາມ. ຂ້ອຍຈະເອົາຫ້າ.
Fuck is goin' on
out there?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
There's some
fuckin' guard out here.
ມີຄົນປົກປ້ອງບາງຄົນຢູ່ນີ້.
Someone shoot this fucker!
ມີໃຜຍິງຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້!
Fuck! Please! Please!
ສະບາຍດີ! ກະລຸນາ! ຂໍຮ້ອງ!
Shots have been fired!
ການຍິງຖືກຍິງແລ້ວ! ການຍິງໄດ້ຖືກຍິງ!
Seven minutes out.
ອອກໄປເຈັດນາທີ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Clear!
ສະອາດ!
No, fuck this! I'm goin' out!
ບໍ່, ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ!
Listen, the alarm's gone.
We should just wait for help.
ຟັງ,ແຈ້ງເຕືອນຫາຍໄປແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຄວນລໍຖ້າຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
What do you want us to do?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?
You can do
whatever you fuckin' like.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມັກໄດ້.
David, no, listen to me,
they got body armor.
ເດວິດ,ບໍ່,ຟັງຂ້ອຍ,ພວກເຂົາ
ມີເຄື່ອງປ້ອງກັນຮ່າງກາຍ.
That gun will do nothing!
ປືນນັ້ນຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ!
And this is not your money.
ແລະນີ້ບໍ່ແມ່ນເງິນຂອງເຈົ້າ.
Now, let's go.
ດຽວນີ້, ໄປ.
Let's fucking go! Go! Go!
ໄປໄປ! ໄປ!
SWATMAN:
We're six minutes out!
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກຫົກນາທີ!
One, four is down.
ໜຶ່ງ, ສີ່ຕົກລົງ.
I repeat, four is down.
Do you have eyes on three?
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ສີ່
ຕົກລົງ.ເຈົ້າມີຕາໃສ່ສາມບໍ?
Three, respond.
ສາມ, ຕອບ.
Who's firing?
ໃຜຍິງ?
Copy that, Adam.
All units are advised...
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ,ອາດາມ.ໜ່ວຍ
ງານທັງໝົດຖືກແນະນໍາວ່າ...
Three is down.
ສາມຕົກລົງແລ້ວ.
We've got a rat on the loose.
ພວກເຮົາມີແມວທີ່ປ່ອຍຕົວຢູ່.
Intel suggests
multiple armed suspects.
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແນະນໍາວ່າມີຜູ້
ຕ້ອງສົງໄສທີ່ມີອາວຸດຫຼາຍຄົນ.
Elvis is leaving
the building.
ເອວສ໌ ກໍາ ລັງອອກຈາກອາຄານ.
David, just put
the gun down and hide.
ເດວິດ, ພຽງແຕ່ວາງປືນລົງແລະເຊື່ອງໄວ້.
The SWAT team, they're on
the way. They're on the way.
ທີມ SWAT ,ພວກເຂົາຢູ່ໃນທາງ
.ພວກເຂົາຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ.
Well, if someone
comes down the hallway,
ດີ, ຖ້າໃຜມາທາງເດີ່ນ,
I'm gonna
fuckin' shoot 'em, Terry!
ຂ້ອຍຈະຍິງພວກມັນ, ເທຣີ!
There's no need to...
There is no need.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະ..
.ມັນບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນ.
I'm making my way
to you now, Elvis.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປຫາເຈົ້າດຽວນີ້, ເອວສ໌.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Come on out
and you won't get hurt.
ອອກມາແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເຈັບປວດ.
Come on! Come here!
I'm not gonna hurt you!
ມາແລ້ວ!ມາບ່ອນນີ້!ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ!
Come on! Fuck! Move!
ມາແລ້ວ! ສະບາຍດີ! ຍ້າຍໄປ!
Send SWAT.
Send choppers.
ສົ່ງ SWAT. ສົ່ງເຮລິຄອບເຕີ.
Bring someone in
right the fuck now!
ເອົາຄົນເຂົ້າມາທັນທີ!
Here. Take this.
ມາແລ້ວ. ເອົາສິ່ງນີ້.
Listen, man down.
ຟັງ, ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ.
Stay down!
ຢູ່ລຸ່ມ!
-Four minutes out.
-We're four minutes out.
- ອອກໄປສີ່ນາທີ.
- ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກສີ່ນາທີ.
No!
ບໍ່!
David, you all right?
ເດວິດ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
JACKSON:
We're sitting ducks here.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Stuart. Give me a gun.
ສຕູເວີດ. ໃຫ້ຂ້ອຍປືນ.
It's fucking jammed!
ມັນຕິດຢູ່!
Give me a gun!
ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ!
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Bullet, what the...
ລູກປືນ, ຫຍັງ...
Clear!
We gotta move!
ສະອາດ! ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ!
Come on.
Get up. Move.
ມາແລ້ວ. ຕື່ນຂຶ້ນ. ຍ້າຍໄປ.
We got two minutes
until SWAT is here.
ພວກເຮົາມີເວລາສອງນາທີ
ຈົນກວ່າ SWAT ຈະມາຮອດບ່ອນນີ້.
Elvis, in the truck!
ເອວສ໌, ໃນລົດບັນທຸກ!
Clear!
ສະອາດ!
Stay with me. Stay with me.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
Get in the truck.
ເຂົ້າໄປໃນລົດບັນທຸກ.
Step on it.
Come on, come on, come on.
ຍ່າງຕາມມັນ. ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Four is down!
ສີ່ຄົນຕົກລົງແລ້ວ!
Hey, Boy Sweat!
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍຫວານ!
It's Bullet!
ມັນເປັນລູກປືນ!
Bullet?
ລູກປືນບໍ?
Come give me a hand.
ມາຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Bullet, what the...
ລູກປືນ, ຫຍັງ...
On fence perimeter
of Fortico.
ຢູ່ເຂດແຄບຂອງຟອດຕິໂກ.
-You good?
-We're good. Let's go.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ພວກເຮົາດີ. ໄປ.
Once the truck is loaded
and we're all in,
ເມື່ອລົດບັນທຸກຖືກໂຫຼດ
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນ,
we punch through
the black-and-whites.
ພວກເຮົາຕີຜ່ານສີ ດໍາ ແລະ ສີຂາວ.
Exit right.
ອອກທາງຂວາ.
They and the choppers
will be in pursuit,
ພວກເຂົາແລະເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີຈະຕິດຕາມ,
but there's nothing
they can do to stop us.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຂົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຢຸດພວກເຮົາ.
Oh, shit!
They're not stopping!
ໂອ້, ສະບາຍດີ! ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢຸດ!
-Fuck! Get eyes in the sky!
-Heading west!
- ສະບາຍດີ! ເອົາຕາໃສ່ສະຫວັນ!
- ໄປທາງຕາເວັນຕົກ!
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
That's a 136
ນັ້ນແມ່ນ 136
south of Mateo Street
along the highway.
ທາງໃຕ້ຂອງຖະໜົນແມັດເຕໂອ ຕາມທາງດ່ວນ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
From here, it's two
klicks to meet at rendez point
ຈາກບ່ອນນີ້,ມັນສອງຄລິກ
ເພື່ອພົບກັນຢູ່ຈຸດພົບປະ
to enter building D.
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນອາຄານ D.
The gates here will stop
any immediate intrusion.
ປະຕູທີ່ນີ້ຈະຢຸດການບຸກລຸກໃດໆທັນທີ.
Heading south
on 405. We have visual.
ໄປທາງໃຕ້ທາງ 405. ພວກເຮົາມີສາຍຕາເຫັນ.
We have four birds in the sky.
ພວກເຮົາມີນົກສີ່ໂຕຢູ່ເທິງທ້ອງຟ້າ.
Air units in the vicinity.
ໜ່ວຍງານອາກາດໃນເຂດໃກ້ຄຽງ.
OPERATOR 2:
Nine-Henry-zero, affirmative.
ຜູ້ປະຕິບັດງານ 2 :
Nine-Henry-zero ,ຢືນຢັນ.
That doesn't change a thing.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ.
Just stick to the plan.
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມແຜນການ.
Get ready.
ກຽມພ້ອມ.
We will have five
minutes until SWAT breaches.
ພວກເຮົາມີເວລາຫ້ານາທີ
ຈົນກວ່າ SWAT ຈະລະເມີດ.
They will think we're trapped.
They will shoot to kill,
ພວກເຂົາຈະຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຖືກຈັບ.ພວກເຂົາຈະຍິງເພື່ອຂ້າ,
but we won't be there.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
And there's no way
that they can know
ແລະບໍ່ມີທາງໃດທີ່ພວກເຂົາສາມາດຮູ້ໄດ້
about this access tunnel
underneath the basement?
ກ່ຽວກັບທໍ່ການເຂົ້າເຖິງ
ນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ຊັ້ນລຸ່ມບໍ?
No, this doesn't
come up on any blueprints.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນບໍ່ປາກົດຢູ່ໃນແຜນການໃດໆ.
They stopped printing this
back in '57.
ພວກເຂົາຢຸດພິມສິ່ງນີ້ໃນປີ 57.
OFFICER 1:
We have 'em surrounded.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ 1 :ພວກເຮົາ
ມີພວກມັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
SWAT has arrived on scene.
SWAT ໄດ້ມາຮອດບ່ອນເກີດເຫດແລ້ວ.
A-team, let's go!
Into position.
ທີມ A, ໄປ! ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
How you doin', Sarge?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ພົນຈັດຕະວາ?
Gonna make it.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້.
Get back there
and finish the job.
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະສິ້ນສຸດວຽກ.
We are stationary
and setting up a blockade.
ພວກເຮົາຢືນຢູ່ບ່ອນດຽວແລະຕັ້ງການປິດລ້ອມ.
Awaiting further orders.
ກໍາລັງລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປ.
Go.
ໄປ.
That's the last of it.
Let's move.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງມັນ. ໄປ.
All units,
you are cleared to fire.
ທຸກໜ່ວຍງານ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຍິງ.
Roger, dispatch.
ໂຣເຈີ, ສົ່ງ.
Eighteen seconds.
ສິບແປດວິນາທີ.
Okay, I'll get the boss.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາຫົວໜ້າ.
All units
ໜ່ວຍງານທັງໝົດ
are advised
to watch out for assault.
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ລະວັງການໂຈມຕີ.
Targets have intent to kill
and are heavily armed.
ເປົ້າໝາຍມີຈຸດປະສົງທີ່
ຈະຂ້າແລະມີອາວຸດຢ່າງໜັກ.
Oh, whoa, whoa, whoa.
ໂອ້ ວາວ ວາວ
Not gonna need that,
are we now, Sarge?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນ,ແມ່ນບໍ,ນາຍພົນ?
JACKSON:
We all understand the risks.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຂົ້າໃຈຄວາມສ່ຽງ.
Some of us won't make it.
ບາງຄົນໃນພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
If there is
a last man standing,
ຖ້າມີຜູ້ຊາຍຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຢືນຢູ່,
it's his job
to take care of the families.
ມັນເປັນວຽກງານຂອງລາວ
ທີ່ຈະເບິ່ງແຍງຄອບຄົວ.
I wish I was confident
that will happen,
ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນ,
but my only concern is Jan.
ແຕ່ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍດຽວແມ່ນຈານ.
Strange things happen to men
ສິ່ງແປກໃຈເກີດຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍ
when they smell
that much cash.
ເມື່ອພວກເຂົາກິ່ນຫອມເງິນສົດຫຼາຍປານໃດ.
He's a soldier.
ລາວເປັນທະຫານ.
In the end,
he'll follow orders.
ໃນທີ່ສຸດ, ລາວຈະປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ.
Where's the sarge?
ພົນຈັດຕະວາຢູ່ໃສ?
He's not comin'.
ລາວຈະບໍ່ມາ.
What do you mean,
"He's not coming"?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,"ລາວຈະບໍ່ມາ"?
I mean he's fuckin' dead,
Bullet!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າລາວຕາຍແລ້ວ, Bullet!
From here,
we load the Can-Am quads,
ຈາກບ່ອນນີ້, ພວກເຮົາໂຫຼດ Quads Can-Am,
ride three more klicks
to the silver Prius,
ຂີ່ອີກສາມຄລິກໄປຫາ Prius ເງິນ,
load the cash under cover.
ໂຫຼດເງິນສົດໄວ້ພາຍໃຕ້ການປົກຄຸມ.
And whoever's left
takes the construction pickup.
ແລະໃຜທີ່ຍັງເຫຼືອຈະເອົ
າລົດເກັບເຄື່ອງກໍ່ສ້າງ.
Uh-uh-uh-uh.
ໂອ້ ໂອ້.
Too fuckin' slow.
ຊ້າເກີນໄປ.
All right, team.
Move in. Weapon ready.
ດີແລ້ວ,ທີມງານ.ຍ້າຍ
ເຂົ້າມາ.ອາວຸດພ້ອມແລ້ວ.
Copy!
Eyes on the truck.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ຕາໃສ່ລົດບັນທຸກ.
Suspect
still in vehicle. Moving in.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຍັງຢູ່ໃນ
ຍານພາຫະນະ.ຍ້າຍເຂົ້າມາ.
Move!
Go!
ຍ້າຍໄປ! ໄປ!
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Alpha Command, come in.
ກອງບັນຊາການອາລຟາ, ເຂົ້າມາ.
We got one dead suspect.
The others are fuckin' gone!
ພວກເຮົາມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຄົນໜຶ່ງ
ທີ່ຕາຍແລ້ວ.ຄົນອື່ນຫາຍໄປແລ້ວ!
We need more bodies
down here.
ພວກເຮົາຕ້ອງການສົບຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
-Shit.
-There's tunnels everywhere.
- ສະບາຍດີ.
- ມີທໍ່ຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Captain.
ຄັບປິນ
There's a network
of underground tunnels.
ມີເຄືອຂ່າຍຂອງທໍ່ໃຕ້ດິນ.
It's like a fucking rabbit
warren down there.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຮົ້ວກະຕ່າທີ່ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
We need more air cover
on East Terminal Island.
ພວກເຮົາຕ້ອງການການປົກປ້ອງທາງອາກາດ
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນເກາະ Terminal ຕາເວັນອອກ.
Ground support,
set up a blockade
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພື້ນດິນ, ສ້າງການປິດລ້ອມ
on Vincent Thomas Bridge.
ຢູ່ເທິງຂົວວິນເຊັນໂຕມັສ.
This is Hunter 45
with the FBI.
ນີ້ແມ່ນຮັນເຕີ 45 ຈາກ FBI.
We need
more air support up here.
ພວກເຮົາຕ້ອງການການສະໜັບສະໜູນ
ທາງອາກາດຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
Victor 365,
cover over Seaside Freeway.
ວິກເຕີ 365, ປົກປ້ອງທາງດ່ວນຊາຍຝັ່ງທະເລ.
737,
we do not have visual.
737, ພວກເຮົາມີການເບິ່ງເຫັນບໍ່ໄດ້.
We need more eyes in the sky.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຕາຫຼາຍຂຶ້ນໃນສະຫວັນ.
Copy that.
Additional air units inbound
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ໜ່ວຍງານອາກາດ
ເພີ່ມເຕີມກໍາລັງເຂົ້າມາ
covering Long Beach dock.
ການປົກຄຸມທ່າເຮືອ Long Beach.
Entering industrial unit
on Terminal Way.
ເຂົ້າໄປໃນໜ່ວຍງານອຸດ
ສາຫະກໍາໃນທາງ Terminal .
We need
more choppers up here.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮລິຄ
ອບເຕີຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
There are tunnels
coming out everywhere.
ມີທໍ່ອອກໄປທຸກບ່ອນ.
Ain't you gonna answer it?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕອບມັນບໍ?
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
You here for the money?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເງິນບໍ?
I don't want the money.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເງິນ.
I want you to read this.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອ່ານສິ່ງນີ້.
"Bullets A-1 and A-2
ລູກປືນ A-1 ແລະ A-2
"entered the right lung,
causing collapse.
ເຂົ້າໄປໃນປອດຂວາ, ເຮັດໃຫ້ລົ້ມເຫຼວ.
"Bullet B-1
penetrated the liver,
ລູກປືນ B-1 ໄດ້ເຈາະຜ່ານຕັບ,
"and B-2 ruptured the spleen.
ແລະ B-2 ໄດ້ແຕກກະທູ້.
"Bullets C-1 and C-2
lacerated the heart.
"ລູກປືນ C-1 ແລະ C-2 ໄດ້ຕັດຫົວໃຈ.
"Cause of death,
blood loss and trauma.
ສາເຫດຂອງການຕາຍ,ການສູນເສ
ຍເລືອດແລະອາການບາດເຈັບ.
"Manner of death, homicide."
ວິທີຂອງຄວາມຕາຍ, ການຄາດຕະກໍາ.
In summary,
ໃນຄວາມສະຫຼຸບ,
the liver, the lungs,
ໄຂ້ຕັບ
the spleen, and the heart.
ກະທູ້, ແລະຫົວໃຈ.
What the fuck do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
I want your liver.
ຂ້ອຍຢາກຕັບຂອງທ່ານ.
Aah!
ອາ!
Fuck...
ສະບາຍດີ...
Your lungs.
ຕັບຂອງເຈົ້າ.
Your spleen.
ກະຕ່າຂອງທ່ານ.
By the way,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
his name was Dougie.
ລາວຊື່ວ່າ ດູຈີ.
Are we done?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
We're done.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.